В данной статье указаны основные вопросы, которые ставятся на разрешение перед экспертом в ходе проведения судебной экспертизы сметной стоимости строительства, представлены виды работ, которые необходимо выполнить для установления достоверности сметной документации и приведена информационно-правовая основа, связанная с прохождением экспертной проверки сметной документации.

Серверные приложения являются критически важными компонентами современной разработки программного обеспечения, поскольку они отвечают за управление конфиденциальными данными, выполнение сложной бизнес-логики и интеграцию с внешними службами. Однако, поскольку частота и серьезность кибератак продолжают расти, важно понимать распространенные уязвимости и угрозы для серверных приложений, чтобы защитить их от атак. В этой статье рассмотрены некоторые наиболее распространенные уязвимости и угрозы для серверных приложений и обсудим способы их устранения.

Обеспечение высокого уровня доступности интернет-ресурсов необходимо для пользователей с ограниченными возможностями здоровья и жизнедеятельности. Основной рассматриваемый аспект - проблемы и нарушения зрения. При этом повышение доступности обеспечивается за счет грамотного выбора технических и программных средств, используемых для создания сайта. Важно обеспечить корректное озвучивание элементов сайта программой-скринридером. В рамках данной работы проводится сравнительный анализ WYSIWYG-редакторов, позволяющих людям без навыков программирования наполнять интернет-ресурс контентом. При сравнении учитывалось, насколько создаваемые материалы будут соответствовать требованиям доступности.

В работе были проанализированы подходы к оптимизации рендеринга. Проведено экспериментальное исследование, направленное на оценку метрик, объективно отражающих эффективность рендеринга. Результаты эксперимента были рассчитаны для двух приложений, одно из них - на React, который использует Virtual DOM, а второе - на Svelte, показали превосходство Svelte в полтора раза.

ѕроводитс€ анализ возможностей использовани€
JavaScript-библиотек дл€ визуализации данных на сайтах »нтернет,
описываютс€ наиболее известные из них. –аскрываютс€
особенности библиотеки D3.js, преимущества ее использовани€ в
образовательной сфере. ќписываетс€ пример оформлени€ данных
журнала дистанционного класса в виде интерактивного дерева,
обосновываютс€ преимущества такого вида визуализации.

Статья посвящена кафедре биологии и экологии естественно-географического факультета ТувГУ. Показан вклад педагогов-основателей кафедры в создании материально-технической базы и формирование научных направлений.

В статье рассматриваются отдельные вопросы правового обеспечения эффективности административно-правового регулирования лицензирования предпринимательской деятельности, связанные с проблемами аннулирования лицензии. Определяется ее правовая природа и необходимость закрепления единообразного порядка судопроизводства по делам об аннулировании лицензии.

В статье представлена авторская методика обучения студентов
направленности «Компьютерный дизайн» дисциплине «Программирование на
JavaScript», которая подразумевает подробное объяснение теоретического
материала с разбором решения некоторых задач. Приводится пример изучения
темы «Одномерные массивы».

Рассматриваются основные преимущества использования PHP, такие как широкое распространение, простота изучения, обширная документация и поддержка крупных сообществом разработчиков. Также подробно рассматриваются недостатки PHP, включая некоторые проблемы с безопасностью, несовершенства в производительности и ограничения в возможностях языка.

В статье представлена методика оценки конкурентоспособности дизайн-проектов интерьера, отражающая специфику деятельности предприятий сферы строительного дизайна. Методика построена с использованием интегрального метода оценки конкурентоспособности. Показатели оценки объединены в две группы: потребительские и экономические. Нормирование показателей осуществляется на основе расчета параметрических индексов.

Статья посвящена обзору существующих методов написания и организации CSS кода при программировании веб-сайтов.

The article is devoted to the review of existing methods of writing and organizing CSS code when programming websites.

В работе рассмотрена асинхронная методология программирования и ее отличия от синхронной. Описаны такие асинхронные технологии платформы PHP как ReactPHP, Amphp, Swoole. Дана сравнительная характеристика данных технологий и сделаны выводы о целесообразности их применения, а также сформулированы рекомендации, когда использование рассмотренных технологий может быть предпочтительнее. Дана краткая характеристика перспектив развития платформы PHP.

ƒанна€ стать€ исследует вли€ние JavaScript на инновации в программировании
серверных архитектур, особенно в контексте бессерверных технологий. ¬ ней подчеркиваетс€
роль JavaScript в преобразовании серверного программировани€ и создании инновационных
решений в сфере веб-разработки.

В этой статье исследуется влияние React Native на кроссплатформенную мобильную разработку, особое внимание уделяется унифицированному кодированию и модульной архитектуре. В ней рассматривается эволюционирующая роль фреймворка в формировании будущих тенденций.

This article explores the impact of React Native on cross-platform mobile development, with special attention paid to unified coding and modular architecture. It examines the evolving role of the framework in shaping future trends.

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования Python и PHP, их применение для решения различных задач. В качестве практической части работы приводится сравнительный анализ их быстродействия на примере выполнения программы, в коде которой используются схожие синтаксические конструкции и одинаковый набор данных на входе; также сравнивается размер исполняемых файлов программы. По результатам анализа делается вывод, позволяющий в целом оценить эффективность применения изучаемых языков и выходные данные об их свойствах, полученные в рамках поставленного эксперимента

Обоснована необходимость проектирования среды и ее элементов на принципах инклюзивного дизайна. Рассмотрены основные принципы универсального дизайна. Приведены примеры использования данных принципов в проектной практике. Представлены проекты, выполненные в ТулГУ на основе принципов «дизайна для всех».

Статья посвящена возможности и опыту внедрения компьютерных игр в образовательный процесс. Авторы приводят примеры использования игры Minecraft и образовательной платформы MinecraftEdu в российских и зарубежных школах. Изложены причины низкой распространённости MinecraftEdu в России. Приведены точки зрения о положительном и отрицательном влиянии игры Minecraft на успеваемость учащихся и их мотивацию к обучению.

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования Python и PHP, их применение для решения различных задач. В качестве практической части работы приводится сравнительный анализ их быстродействия на примере выполнения программы, в коде которой используются схожие синтаксические конструкции и одинаковый набор данных на входе; также сравнивается размер исполняемых файлов программы. По результатам анализа делается вывод, позволяющий в целом оценить эффективность применения изучаемых языков и выходные данные об их свойствах, полученные в рамках поставленного эксперимента

В статье приводится понятие «методическая модель обучения», обосновывается методическая модель обучения курсантов вузов ФСИН России дисциплине «Русский язык в деловой документации». На основе обзора доступных учебных и учебно-методических источников, анализа документов уточняется цель, определяется содержание работы, характеризуются педагогические и организационные условия обучения (структура занятия, возможные приемы и формы обучения, приводятся рекомендации к средствам обучения и др.). Также в статье рассматривается специфика дисциплины «Русский язык в деловой документации»: обеспечение ведомственной специализации, направленности коммуникативной подготовки курсантов вузов ФСИН России; ориентация на нормативный аспект коммуникации; формирование коммуникативной компетенции исключительно в сфере письменного делового общения.

В статье рассматривается экономическое взаимоотношение России и Евросоюза, на примере Германии, являющейся экономическим лидером Евросоюза. Данное сотрудничество рассматривается в историческом и современном контекстах.

В статье рассматривается вопрос разработки сайта для компании, которая будет заниматься реализацией мясной продукции. Необходимость информационного ресурса обусловлена необходимостью представления продукции и определения целевой аудитории.

В данной статье мы рассмотрели одну из самых популярных профессий на фрилансе- веб-разработчик. Узнали является ли веб-разработка по-прежнему такой же прибыльной профессией, как это было пару лет назад. Поговорили о том, как начинающему веб-разработчику выделиться среди растущего числа конкурентов.

В статье рассматривается влияние рекламы, в том числе интернет-рекламы, на общество потребления. Обосновывается мысль, что интернет-реклама оказывает мощное воздействие на массовое сознание и поведение покупателей и является важным источником информации.

Разработка интернет-ресурса – это процесс, занимающий продолжительное время и требующий специальных технических знаний для создания качественного веб-сайта, который будет работать как часы.

В работе показаны особенности обеспечения информационной безопасности с помощью некоторых способов аутентификации, проведен анализ символьных паролей, биометрической и двухфакторной аутентификации, даны рекомендации пользователям по эффективному использованию двухфакторной аутентификации

Психология как отдельное научное знание изучается на протяжении многих лет, однако до сих пор не выработан единый подход к пониманию как личностной, так и общей психологии. В данной статье автор рассматривает сущность и проблематику психологического знания, через призму исторического развития и изучение разных подходов. Исследованию подвергается история психологии, общая психология и психология личности как три взаимосвязанных компонента развития психологической науки, их роль и место в современности.

Данная статья посвящена изучению и анализу творчества известного советского архитектора К.С. Мельникова. В статье рассматривается его биография, дана информация о его местах учебы и работы. Представлены отличительные особенности разных периодов творчества Мельникова. Также приводится краткое описание самых главных его сооружений. Автор акцентирует внимание на новаторстве данного архитектора и на художественном языке его проектов. Сделан вывод о том, что К.С. Мельников внес огромный вклад в развитие всей советской архитектуры и стал ярчайшим представителем архитектурного стиля модернизм.

По мнению авторов, в настоящее время активизировались поиски новых подходов к анализу таких проявлений человека, как его имидж и визуальные аспекты. Это обусловлено особенностями современной культуры, отличающейся изменениями профессиональных ориентиров современной молодежи. Педагоги художественного образования должны изменить свой подход к татуировке. Их задача – повысить уровень культуры и формировать ответственность в процессе подготовки мастеров тату.

В статье рассмотрен опыт применения функциональной музыки - специально подобранных записей музыкальных произведений, которые, звуча во время производственных процессов на промышленных предприятиях могут положительно влиять на духовное и физическое состояние работающих.

В статье определены критерии сравнительного анализа фронтенд-фреймворков: тип фреймворка, данные о создателе, лицензии, дате последнего релиза, наличие CLI, используемый синтаксис, рендеринг, связывание данных, архитектура, работа с DOM, гибкость, кривая обучения, скорость написания кода и проведен сравнительный анализ функциональности фреймворков, выявлены особенности применения фреймворков при разработке, сформированы обобщающие таблицы.

В статье рассматривается предпроцессор SASS и его основные ключевые аспекты. Рассмотрены определение, основные преимущества и недостатки. В тексте работы также затронута сфера применения этой технологии.

В статье рассмотрена взаимосвязь результативности игры от типа темперамента. Даны рекомендации по улучшению тренировочного процесса для одной из игровых специализаций в дисциплине «Боевая арена».

В статье рассмотрена проблематика занятости «свободного работника» в современных условиях трудоустройства, а также социальные и экономические эффекты фриланса. Особое внимание уделено цели исследования - положительным и отрицательным сторонам найма удаленного сотрудника для фирмы, государства и самого работника.

Данная научная статья посвящена сравнительному анализу двух популярных систем автоматизации бизнес-процессов - 1С:ERP и 1С:КА - с целью определения их преимуществ и недостатков для использования на крупных предприятиях. В статье были рассмотрены основные характеристики и функциональные возможности обеих систем, а также проведен анализ их преимуществ и недостатков. В частности, было выявлено, что 1С:ERP имеет больший функционал и позволяет автоматизировать все управленческие процессы на предприятии, включая производственные, финансовые и кадровые, в то время как 1С:КА ориентирована только на коммерческие процессы. Однако 1С:КА обладает более простым интерфейсом и может быть более удобна для использования в некоторых случаях.

Исследуется этико-когнитивная аспектация сообществ. Тест Тьюринга (ТТ) вводится как универсальный интерфейс. Рассмотрены кейсы применения ТТ. ТТ вводится как «фокус поляризации» этики и когнитивности. В сообществах ТТ играет роль фильтра социальностных матриц. Агенты отличаются когнитивной природой. Киборгизация - недостающее звено когнитивной медиации. Между человеком и искусственным интеллектом - когнитивная лестница. ТТ локализует этику ступеней разумности. Искусственные сообщества «генерируют» ТТ-этику.

Статья раскрывает вопросы, связанные со спецификой дизайна процесса, исследует системный подход в дизайне, уделяет внимание сближению дизайна и театра, делает акцент на роли процессуального дизайна как эффективного способа комплексного проектирования, раскрывает составляющие дизайна процесса.

В статье автор обозначает актуальность и необходимость применения современных средств программирования для облегчения работы в Интернете. В контексте статьи показаны просто- та и доступность CSS и HTML технологий, их применение для повышения информативности веб- иллюстраций. На примере разбирается оформление всплывающего текста, а также затемнение фото под текстом для более четкого и точного его восприятия

В данной статье рассмотрены особенности использования ИКТ на уроках технологии. Использование геймификации в процессе изучения таких тем как конструирование и декорирование в начальной школе на уроках технологиина примере популярной компьютерной игры Minecraft.

Арфа - это музыкальный инструмент стихии Воды. Арфотерапия способствует структурированию воды, а значит - всех жидких сред в организме человека. Сеансы арфотерапии на природе, в частности, вблизи водоемов, водопадов, более эффективны.

В данной статье проводится рассмотрение такой уязвимости web приложений и баз данных как SQL-инъекции. Для того чтобы понять как защитить свои данные или данные своих клиентов, нам понадобится рассмотреть структуру языка SQL и инъекций соответственно, средства разработки web приложений, общие причины уязвимостей баз данных и этапы выполнения данной уязвимости.

В данной статье рассмотрены общие принципы парсингаhtml - страниц. Раскрыто понятиетермина «парсинг», приведены примеры его использования. Также определены основные этапы работы парсеров и проблемы их разработки.

В данной статье обсуждаются инструменты и технологии,
необходимые для создания безопасного модуля анализа базы данных платформы
«Green Networking», приведена программная реализация процесса создания
модуля. Приведена нормативно-правовая база, регулирующая сбор и анализ
данных, а также обеспечение безопасности модуля.

В данной работе рассматриваются методы построения и управления интеллектуальным домом. Также описывается повышение комфортности, благодаря технологии «Умный дом». Затрагиваются такие функции как: оптимизация освещенности, отопления, защита и управление домом дистанционно, при помощи мобильных устройств и специальных брелоков

Статья исследует актуальные вопросы, связанные с ролью кибербезопасности и проблемой экономического шпионажа в контексте международной торговли. Рассматриваются основные аспекты киберпреступности, ее влияние на международные экономические отношения и методы, которые могут быть применены для противодействия этим угрозам. В статье также анализируются современные тенденции в развитии кибербезопасности и выявляются основные направления для обеспечения безопасности в сфере международной торговли.

Данная статья посвящена программной платформе Node.js. Рассмотрена его история появления, текущее положение в ряду систем, реализующий аналогичную функциональность, и приведены известные проекты, которые были на нем реализованы. Приведено описание функций веб-сервера, принципа работы с ним, и языка JavaScript, на котором происходит разработка подобных сервисов. Описаны его основные возможности и характерные особенности платформы. Выявлены преимущества и недостатки, а также перспектива платформы в будущем.

В статье предлагаются сведения о технологии JWT. О его достоинствах и недостатках в использовании на web - приложениях. Основные методы и использование технологии в реальных условиях.

Лермонтов, с полным основанием воспринимаемый как наш современник, остается и мифом, и прежним любимым автором, впитавшим мифологию многих эпох и народов и создавшим неповторимый художественный мир, в свою очередь породивший немало мифов. Значение мифа в сочинениях М. Ю. Лермонтова и мифов о самом авторе видится в начале ХХI века в том, что миф, представляя собой единство познания окружающего мира и осознания роли человека в природе, является основой их когнитивно-концептуальной интерпретации.

В данной статье рассматриваются вопросы интернет технологии, в особенности динамичное развитие веб-разработок и веб-приложении, востребованность и разновидности платформ фреймворк технологии в процессе создания сайтов, а также их обзор, программы CMS.

В данной статье представлены результаты исследования истории возникновения корсета. Рассматриваются условия развития этого предмета гардероба, цикличность его возвращения в моду и отношение к нему общественности. Представлены результаты анализа роли корсета в творчестве современных дизайнеров.

В работе рассматриваются основные барьеры внедрения инновационных разработок в России. Дана подробная характеристика концепции «Умный дом». Дана характеристика основных систем, которые могут быть задействованы в едином комплексе «Умного дома» при внедрении его в многоквартирные дома России. Приведена таблица основных достоинств и недостатков использования концепции «Умный дом».

Современное программное обеспечение разрабатывается и поддерживается с использованием систем управления задачами, таких как Github Issues. Элементом таких систем являются задачи одного из типов - «ошибка», «запрос на улучшение» или «вопрос». Классификация типа задачи выполняется вручную и является трудоемкой, зачастую требует глубокого понимания работы программы и знания исходного кода. В статье анализируется использование резервуарной нейронной сети LogNNet и нескольких стандартных алгоритмов классификации для автоматической маркировки отчетов Github. Приводятся результаты работы данных алгоритмов на сбалансированной и несбалансированной базах данных.

В данной статье рассмотрены популярные фреймворки, используемые для разработки
современных веб-приложений. Проведен анализ ключевых факторов наиболее популярных фреймворков в
настоящее время.

В данной работе рассматривается понятие имиджа в контексте бренда университета. Приводятся классификации компонентов имиджа вуза, его функциональные особенности, условия и принципы формирования благоприятного имиджа вуза на рынке образовательных услуг.

В рамках исследования рассматриваются основные этапы разработки, структура проекта, преимущества и недостатки каждого подхода. Производится оценка эффективности использования React для создания современных веб-приложений.

The study examines the main stages of development, the structure of the project, the advantages and disadvantages of each approach. The effectiveness of using React to create modern web applications is evaluated

Статья посвящена исследованию этимологически восточной лексики, использованной в романе «Герой нашего времени» М.Ю. Лермонтова. Материалом послужил двухтомный «Словарь языка Лермонтова». Автор описы-вает пять основных лексико-тематических групп экзотической лексики (с дополнительным делением на подгруппы). Этнолингвистический анализ романа М.Ю. Лермонтова свидетельствует о точной и правильной передаче сведений о кавказских горцах читателю.

В работе демонстрируется опыт активного применения онлайн-курсов для формирования профессиональной компетенции (ПК) будущего веб-разработчика. Проектирование структуры и содержания ПК осуществляется на основе трудовых функций профессионального стандарта «Разработчик Web и мультимедийных приложений». Приводится пример формирования практических навыков веб-разработки с использованием онлайн-курсов платформы HTML Academy, интегрированных в образовательный процесс в формате смешанного обучения.

Данная работа посвящена рассмотрению простейшей нейросети для прохождения автоматизированных тестов Тьюринга в виде цифробуквенной последовательности на изображении. Также в работе рассматриваются средства защиты от атак подобного рода. Представленная в работе нейросеть обладает точностью, равной 96,64 % на один знак. Таким образом, полный тест, состоящий из 6 знаков, может быть решен с вероятностью в 81,45 %. Данные результаты показывают необходимость применения дополнительных средств и методов генерации автоматизированных тестов Тьюринга, устойчивых к атакам на основе методов распознавания символов. Некоторые рекомендации даны в заключении данной статьи.

Данная статья посвящена одной из актуальных проблем современной веб разработки - созданию сайта. Тематика сайта - кулинарные рецепты. В данном исследовании рассмотрен современнный универсальный редактор WebStorm как лучший редактор кода для создания сайтов. В отличие от других редакторов, WebStorm имеет возможности как синтаксический анализ, подсветка кода, автодополнение и отладка. Данный редактор набирает большие обороты и очень популярен среди разработчиков сайта. Преимуществом данного редактора является наличие встроенных инструментов, представляющие собой фреймворки, библиотеки и плагины. Редактор WebStorm поддерживает объектно-ориентированный язык программирования - JavaScript.

В работе рассматривается возможность представления гридсистемы в виде веб-сервиса с вычислительными узлами на основе веббраузеров, с применением технологии WebAssembly для повышения
производительности вычислений. Также приведен пример реализации
такой архитектуры с рассмотрением каждого компонента системы.
Описаны результаты тестирования реализаций вычислительных узлов
для программных средств: C# для десктоп приложения, JavaScript и
WebAssembly для веб-браузера.

Выбор удобного инструмента для работы с JavaScript окружением,
веб-сайтом или приложением является довольно сложным для разработчиков. Рано или поздно внимание разработчика падет на AngularJS - JavaScriptфреймворк с открытым исходным кодом, имеющим все необходимые функции для создания клиентской логики приложения. Данный фреймворк прекрасный помощник в работе с одностраничными приложениями

В жизни человека и животных обучение играет огромную роль. Основные навыки и представление об окружающем мире человек приобретает в процессе обучения и восприятия цифр или геометрических фигур, проектируемых на сетчатку, состоящую из сенсорных элементов (фотоэлементов). Именно и это служит как основа перцептрона, заложившая некоторую последовательность преобразований. При этом осуществляется некоторая процедура его обучения, основанная на поощрении и наказании.

В статье рассматривается понятие локализации компьютерной игры, приводятся отличия локализации от процесса перевода. Основное содержание исследования составляет анализ перевода конкретных примеров из компьютерной игры League of Legends.

В данной работе рассмотрен алгоритм поиска оптимального пути передачи данных на основе анализа надежности узлов связи. В качестве основного инструмента использован метод тестирования. Разработан метод, алгоритм и на его основе модуль, позволяющий находить путь передачи данных от одного узла сети к другому на основе статистики отказов узлов.

Микросервисная архитектура стала популярным подходом к разработке программного обеспечения, предлагая ряд преимуществ в сравнении с традиционными монолитными системами. Основной упор делается на преимуществах такого подхода, а также на ключевых аспектах, которые следует учитывать при разработке и эксплуатации микросервисных систем.

В данной статье рассматриваются инновационные технологии по повышению комфортной среды обитания человека и возможности ресурсосбережения благодаря системе «умный дом». Данная система осуществляет управление домом с помощью программируемых электронных контроллеров абсолютно всеми приборами в доме. Также были проанализированы основные подсистемы «умного дома», необходимые для реализации данной концепции на примере частного дома.

В статье рассматривается синтез истории искусств и процесса создания игрового пространства. Значительное внимание уделяется истории искусств, как основному творческому источнику при создании гейм пространства.

В данной статье рассматривается практика продвижения игровых соревнований с использованием компьютерных технологий. Развитие киберспортивной индустрии, в том числе и становление профессиональных союзов, рассматривается в хронологическом разрезе. На примере компании Riot Games исследуются технологии, применяемые для формирования и укрепления коммуникационной платформы, ориентированной на взаимодействие с реальными и потенциальными целевыми аудиториями игры League of Legends.

Данная статья посвящена развитию познавательно-исследовательской деятельности в старшем дошкольном возрасте. Автор раскрывает основные развивающие функции познавательно-исследовательской деятельности на этапе старшего дошкольного возраста и познавательные занятия (типы исследования) направлены на познавательное развитие детей, с помощью которых реализуются развивающие задачи.

В статье дается определение термина «моушн дизайн» и рассматривается история возникновения и развития этого жанра графического дизайна. Приведены примеры применения в кино, телевидении и веб-дизайне.

В этой статье рассматривается Laravel - PHP-фреймворк. Приведено его описание, основные характеристики. Так же приведено не только объяснения популярности и широкой реализации, но и основные ключевые особенности.

В современном мире из-за значительно возросшего информационного перегруза стандартные виды рекламы и продвижения уже не так эффективны. Это заставляет специалистов по продвижению продукции искать новые способы привлечения внимания потенциальных покупателей к товару, что обуславливает актуальность рассмотрения таких способов продвижения в рекламной деятельности как «провокация» и «интрига».

С приходом новых технологий приходят и новые уязвимости, угрозы и риски. Антивирусные системы, а также системы экранирования не предназначены для защиты большого объема данных. Как правило, в средних и крупных компаниях защита информации обеспечивается из нескольких комплексных многокаскадных защитных программ. В статье рассматриваются современные методы защиты информации в Автоматизированных банковских системах (АБС).

В этой статье мы рассмотрим организацию процесса сбора метрик для анализа производительности серверного приложения на платформе Node.js. Выясним основные критерии быстродействия программы и способы оповещения пользователя системы о доступности сервиса. Рассмотрим подход позволяющий оптимизировать время ответа системы.

Данная статья подробно описывает процесс разработки web-приложения с использованием современных технологий web-разработки, нацеленного на публикацию и структурирование исторического контента. Полученное в результате web-приложение предоставляет пользователям возможность изучать исторические события, а также добавлять собственные посты.

В данном обзоре рассматривается реализация web-приложения с помощью HTML, JavaScript, PHP и СУБД MySQL. Была поставлена задача: создать приложение с удобным пользовательским интерфейсом, с помощью которого можно будет добавлять, удалять и редактировать данные о детях, группах, сотрудниках, кружках, родителях. Были созданы логическая и физическая модели базы данных, а также разработана модульная схема приложения для наглядного представления.

Информация в современном мире ценится высоко, злоумышленников, желающих похитить ее, предостаточно. В таких условиях услуги по обеспечению информационной безопасности банков и иных компаний очень востребованы. В кредитно-финансовых учреждениях вопросы защиты данных являются крайне актуальными по причине того, что именно в них зачастую можно поставить знак тождественности между информацией и деньгами.

В статье приведена проблематика и возможности применения электронных учебников в традиционный учебный процесс, а также возможность внедрения элементов «искусственного интеллекта» при дистанционном обучении. Процесс формирования и внедрения электронных пособий производится на примере технической специальности «Электроснабжение промышленных предприятий».

В статье рассматривается компьютерная игра как подвид компьютерного дискурса, приведены результаты анализа дискурсивных характеристик компьютерной игры League of Legends, описаны полученные в результате анализа макроуровневые и микроуровневые характеристики.

В статье рассмотрены направления, по которым необходимо внести изменения в документацию испытательной лаборатории в соответствии с последней версией ГОСТ Р ИСО 9001. Определена возможность подготовки испытательной лаборатории к переходу на новую версию ISO/IEC 17025 в части требований системы менеджмента качества на основе учета требований ГОСТ Р ИСО 9001.

В статье описаны проблемы изучения современных подходов веб-разработки. Подробно рассмотрен один из видов разработки одностраничных приложений: с помощью фреймворка Vue. Проведен анализ инструментов, которые необходимы для полноценной реализации веб-приложений на базе Vue.

Данная статья посвящена использованию фреймворка Python для разработки веб-сайтов. В статье отмечается, что Python обладает простым и понятным синтаксисом, что делает его доступным для разработчиков с любым уровнем опыта. Использование фреймворка Python для разработки веб-сайтов является очень перспективной и эффективной стратегией, позволяющей создавать мощные и гибкие веб-приложения в короткие сроки.

Искусственный интеллект становится незаменимым средством в современной сфере разработки программного обеспечения. Цель представленной статьи заключается в анализе использования интеллектуальных инструментов в backend-разработке. Научная ценность работы состоит в комплексном анализе представленного вопроса и предпринимаемой попытке систематизации знаний относительно использования искусственного интеллекта в задачах по автоматизации backend-разработки по таким аспектам как актуальность и эффективность. Материалы работы могут быть полезны для современных разработчиков, преследующих своей целью создание более надежного и безопасного программного обеспечения.

¬ данной статье рассматриваютс€ преимущества использовани€
€зыка программировани€ JavaScript дл€ работы с машинным обучением.
ќписываютс€ преимущества браузеров дл€ развертывани€ моделей
нейронных сетей, сборки и обработки данных, вывода готовых результатов.
ѕроводитс€ краткое сравнение с реализаци€ми моделей нейронных сетей на
€зыке программировани€ Python. ƒаетс€ характеристика уникальным
возможност€м, которые дает JavaScript дл€ машинного обучени€, даетс€
описание общих достоинств €зыка JavaScript. ѕриводитс€ кратка€
характеристика библиотеки Tensorflow.js, описываетс€ ее внутреннее
устройство, описываетс€ превосходство этой библиотеки среди всех
остальных библиотек дл€ машинного обучени€ на JavaScript. ѕоказан пример
реализации небольшой модели с помощью библиотеки Tensorflow.js.
”пом€нуты недостатки таких реализаций, сделан вывод об использовании
JavaScript дл€ нейронных сетей.

В данной статье исследуется уточненное определение аудиторской документации, систематизируются требования к ее структуре, порядку оформления, группировки и хранения для внешнего и внутреннего контроля качества, а также проанализированы основные вопросы аудиторской проверки и их отражение в аудиторской документации, раскрыта специфика формирования аудиторской документации при проверке малых форм хозяйствования.

В последнее время выросло количество вакансий на рынке труда, где требуется опыт работы с деловой корреспонденцией, знание английского языка и навыки документооборота и делопроизводства. По этой причине становится актуальным опыт перевода коммерческой переписки. В статье рассмотрены трудности, с которыми можно столкнуться при переводе деловой документации с английского на русский и с русского на английский языки. Указаны специфические черты подхода к лексическим, стилистическим и синтаксическим особенностям этого стиля речи.

Высокая конкуренция территорий за человеческие ресурсы вынуждает представителей муниципальных властей уделять особое внимание маркетингу территорий как практике социального и экономического развития территорий, способствующей созданию ее благоприятного образа. Формирование благоприятного имиджа территорий возможно благодаря оптимизации взаимодействия с местными жителями посредством внедрения концепции маркетинга взаимоотношений. В статье рассматриваются основные предпосылки, преимущества и принципы внедрения данной концепции.

Суть статьи заключается в освещении проблемы нравственного воспи- тания подростков посредством музыкально-творческой деятельности. В данной статье рассказывается о том, что в современной школе созданы благоприятные условия для развития у школьников музыкальных способностей. Ученики воспитываются уважению и признанию музыкально-певческих традиций своего народа, им прививается устойчивый интерес к духовной музыке и искусству в целом. Музыка рассматривается как компонент общечеловеческой культуры. Учебно-воспитательная работа способствует расширению кругозора, позволяет совершенствовать ученикам свои навыки и умения в области музыкального искусства.

В статье рассматривается пример построения распределенной информационной системы (РИС) с использованием подхода AJAX. В качестве средств реализации используются скриптовый язык PHP и веб-сервер IIS (Internet Information Services), входящий в состав серверных операционных систем семейства Windows. При построении инфраструктуры информационной системы применены средства виртуализации VMware.

В статье рассматриваются ключевые вопросы особенностей изучения языка программирования Python в школьном курсе информатики. Проводится сравнительный анализ метод понятий переменная, модель памяти, а также особенности структур данных и алгоритмических конструкций с указанием преимуществ языка Python перед традиционными учебными языками - Паскаль и С++

В данной статье будет рассказываться о системе управления электронным архивом инженерной документации. Будут представлены предпосылки к внедрению инновационной технологии, возможности, которые получит предприятие после внедрения. Примеры внедрения электронного архива за рубежом.

В статье излагается эстетическое и качественное преимущество использования компьютерной графики в дизайне средовых объектов как эффективном средстве повышения производительности труда дизайнера с опорой на ценностные каноны в творчестве.

Представлены схемы функционирования космического комплекса при решении задач мониторинга экологической обстановки в космосе и из космоса. Схемы могут оказаться полезными на предварительной стадии принятия управленческого решения о допустимости расширения целевого применения КА, включая задачи, обеспечивающие оборонную тематику.

данная статья была написана для определения роли специалистов сферы веб-разработок
в современном рынке труда; в ней определяется важность использования скриптового языка программирования JavaScript при создании веб-сайта, описываются самые популярные JavaScript платформы.

В статье представлено описание интеграции базы данных MySQL с фреймворком Express.js. Express.js является одним из популярных фреймворков для разработки веб-приложений на Node.js, а MySQL - одна из популярных реляционных баз данных. Указывается, что платформа Node.js позволяет использовать базы данных обоих видов. В статье представлены как основные концепции работы с MySQL, так и более сложные аспекты, например, установка и настройка соединения, выполнение запросов на выборку и изменение данных. Показан пример простейшего приложения, созданного с помощью Ex-press js; приведены примеры запросов на обновление, удаление, добавление и выборку.

В статье рассматривается феномен цифрового лидерства как движущей силы цифровой трансформации. Важнейшей предпосылкой цифрового лидерства является формирование цифровой стратегии, в свою очередь главным условием эффективной реализации цифровой стратегии становится цифровая культура.

В статье рассмотрены преимущества и особенности разработки кроссплатформенных приложений с использованием фреймворка «React Native»

This article examines advantages and features of development of cross-platform applications with the use of «React Native» framework.

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования популярного фреймворка Vue.js для создания пользовательских интерфейсов. Выполнен сравнительный анализ с фреймворком React по популярности. Также представлен график популярности по статистике запросов, которую предоставляет GoogleTrends. Дополнительно, приведены активно развивающиеся библиотеки интерфейсов «BootstrapVue» и «Vuetify», их популярность на основе запросов. Проанализирован способ создания приложений с помощью различных библиотек.

В данной статье речь пойдет о языке PHP, о связи клиента с сервером с его помощью. А также рассматриваются два способа интеграции MySQL с веб-сервером посредством расширений MySQLi и PDO.

В данной работе рассматриваются фреймворки Vue, Svelte, Solid и Lit, применяемые для создания части Представления клиентских веб-приложений. Изучаются их устройство, предлагаемый подход в разработке клиентских приложений, решаемые и создаваемые им проблемы, сильные и слабые стороны, а также особенности и ограничения в применении.

При углубленном уровне изучения биологии необходимо добиваться сформированности системы знаний об общих биологических закономерностях и умения исследовать биологические объекты и системы. Для достижения этих целей могут быть использованы сведения о структуре птичьего яйца, его составе и функциях основных компонентов, а также достижения в области изучения биологии и экологии раннего онтогенеза птиц. Изучение адаптивных особенностей яйца возможно при проведении лабораторных работ.

Разработана серверная часть приложения, включающая в себя базу данных и API, которое выполняет запросы от интерфейса (клиентской части) к данным. Приложение содержит базу данных, характеризующую аудитории, время работы преподавателей, время начала и окончания занятий по дисциплинам и т.д. Обильное число характеристик и специально настроенное API позволяет выступать серверной части в качестве хорошей системы принятия решений для диспетчера расписания. Клиентская часть выполняет роль интерфейса для пользователей - преподавателей, сотрудников и учащихся университета.

В работе рассмотрена асинхронная методология программирования и ее отличия от синхронной. Описаны такие асинхронные технологии платформы PHP как ReactPHP, Amphp, Swoole. Дана сравнительная характеристика данных технологий и сделаны выводы о целесообразности их применения, а также сформулированы рекомендации, когда использование рассмотренных технологий может быть предпочтительнее. Дана краткая характеристика перспектив развития платформы PHP.

Эта статья исследует концепцию рекурсии в контексте JavaScript и объясняет, как она
может быть использована для эффективного решения задач. Рекурсия - это процесс, при
котором функция вызывает саму себя. В статье будут рассмотрены примеры использования
рекурсии, такие как вычисление факториала числа, обход деревьев и связанных списков.

В работе рассмотрены текущие проблемы в электроэнергетической сфере России, а также проблема автоматизации деятельности проектировщиков. Осуществлен обзор имеющейся программной платформы для разработки линий электропередачи. В данной статье указана статистика об износе линий электропередачи.

Статья посвящена вопросу образа жизни современных студентов. Рассматриваются аспекты влияния образа жизни на здоровье студентов и качество их жизни. Приводятся способы популяризации здорового образа жизни среди студентов. Подчеркивается важность проведения спортивных мероприятий для привлечения студентов к здоровому образу жизни.

В рамках исследования рассматриваются основные этапы разработки, структура проекта, преимущества и недостатки каждого подхода. Производится оценка эффективности использования React для создания современных веб-приложений.

The study examines the main stages of development, the structure of the project, the advantages and disadvantages of each approach. The effectiveness of using React to create modern web applications is evaluated.

Целью исследования является выявление особенностей речи геймеров русскоязычного сообщества «World of Wafrcraft». В статье дается краткое описание видов игровых сообществ, также описываются основные особенности речи геймеров и способы словообразования, присущие данному сообществу. Примерами для данной работы послужили сообщения из игрового чата, а также фразы из устной речи геймеров.

В работе сформулирована иерархия организационнораспорядительной документации по защите персональных данных в организации. Её место в общей иерархии документов по информационной безопасности. Приведены критерии формирования основных групп документов и представлены примеры.

Данный код на языке Python использует библиотеку Turtle для создания графических изображений. Он создает изображение клавиатуры и ноутбука на столе, а также стикмена с ногами и руками. Кроме того, использовался метод fill().

В статье представлен обзор современных сборщиков модулей для веб-приложений, написанных на JavaScript. Выделены основные достоинства и недостатки каждого из них. Проведен анализ, а также сравнение
сборщиков по актуальным критериям разработки.

В работе, описанной в статье, была успешно выполнена разработка программного обеспечения интеллектуального датчика на основе микропроцессора MSP430F, предназначенного для обработки сигналов давления и температуры с помощью оригинального алгоритма пространственной аппроксимации градуировочной характеристики чувствительных элементов. Были решены вопросы съема данных, фильтрации помех, проверки на достоверность, температурной коррекции, определения численных значений давления и температуры.

В статье представлен сравнительный анализ новой технологии ASP.NET Core c фреймворком ASP.NET MVC, описаны основные различия, проанализированы преимущества и недостатки с точки зрения веб-разработчиков программного обеспечения.

ƒанна€ стать€ исследует вли€ние JavaScript на инновации в программировании
серверных архитектур, особенно в контексте бессерверных технологий. ¬ ней подчеркиваетс€
роль JavaScript в преобразовании серверного программировани€ и создании инновационных
решений в сфере веб-разработки.

В статье приводится исследование путем интеграции программного продукта
«Модуля визуализации» с геоинформационной системой. Целью исследования является рассмотрение способа взаимодействия данных и ГИС систем. Рассмотрен файл JSON, способствующий интеграции с другой системной технологией, такой как HERE VENUE. Приведены
методы векторного представления в виде точек, линий и полигональных данных. Разработана
и построена функциональная модель интеграции данных на примере взаимодействия с геоинформационной системой «QGIS» и JSON форматом для хранения и обмена информации.
Также рассмотрено практическое применение интеграции программного продукта «Модуль
визуализации» на основе технологии VENUE.

ѕредложен набор конструктивных элементов, расшир€ющий функциональность
визуального редактора CMS, созданный на основе библиотеки ReactJS. ќписаны инструменты и технологии, использованные дл€ создани€ обучающей системы по английскому
€зыку на основе JavaScript-библиотек. –азработанный и примененный инструментарий значительно сокращает трудозатраты по разработке веб-ресурсов.

В статье рассмотрен способ дистанционного определения динамики усыхания лесных насаждений сосны сибирской кедровой и пихты сибирской, расположенных на территории Партизанского района Красноярского края.

Визуальные способы создания проектов породило стремительное развитие интернета. Этим же фактором обусловлено появление сетевого дизайна. IT в дизайне не ограничиваются представлением образов в графике, это целая сфера, которая базируется на визуализации образа через иллюстрацию с учетом определенных способов восприятия информации человеком.

В данной статье рассматривается психология здоровья как новая область на стыке биологии, медицины и психологии. Так же дается ответ на вопрос какие цели и задачи выделяются в этой области. Рассматриваются основные характеристики психологического здоровья

В статье рассмотрены основные аспекты надежности системы «умный дом»: наличие в здании единой системы управления всеми инженерными системами; наличие вычислительных мощностей, достаточных для принятия решений; устранение всего обслуживающего персонала здания и передача функций контроля, принятия решений и выполнения действий «интеллектуальному центру» и его подсистемам; возможность мгновенного отключения компьютерного управления умным домом и передача управляющих функций человеку; собственная автоматика, обеспечивающая их безопасное функционирование при отключении центрального управления; конфигурация системы должна предусматривать возможность расширения.

В данной статье мы рассмотрели и проанализировали различные модели прогнозирования временных рядов, используя данные, собранные с мобильных устройств IoT. Основное внимание уделено моделям, описывающим поведение трафика в телекоммуникационных системах. Рассмотрены методы прогнозирования, такие как экспоненциальное сглаживание, линейная регрессия, авторегрессионное интегрированное скользящее среднее (ARIMA), а также N-BEATS, который использует полносвязные слои нейронной сети для прогнозирования одномерных временных рядов. В статье кратко описаны особенности каждой модели, рассмотрен процесс их обучения, и проведен сравнительный анализ качества обучения. На основе анализа данных отмечено, что для протокола UDP модель ARIMA обладает лучшим качеством обучения, для протокола TCP - линейная регрессия, а для протокола HTTPS - ARIMA.

В данной статье рассмотрен программный комплекс для обнаружения дефектов внутри трубы на стадии ее производства. В исследовании описывается структура разрабатываемой системы технического зрения, методика развертки изображения внутренней поверхности трубы, а так же нейронная сеть для сегментации дефектов на полученном изображении. В результате сравнения сверточных нейронных сетей U-Net и Fast R-CNN было отдано предпочтение сети U-Net, показавшей лучшее значение точности на наборе данных Северсталь. По итогу исследования представлен анализ реального изображения трубы разработанным комплексом.

В статье исследованы инструменты, позволяющие охарактеризовать наличные деньги и виртуальные денежные средства на предмет подлинности. Изучены информационные технологии, представляемые Банком России, в том числе через сеть интернет, например, специальные сервисы, позволяющие верифицировать наличные банкноты. Кроме этого проанализированы программы, позволяющие определять подлинность виртуальных денежных средств.

В статье раскрывается содержание понятия 'управление документацией', рассматри- вается семантика базовых терминов, выделяются разноуровневые понятийные классы тер- миносистемы управления документацией, отражающие интеграционный характер данной предметной области.

В статье рассматривается процесс автоматизации подбора маршрута по достопримечательностям Оренбуржья. Большое место в работе занимает описание процесса проектирования и разработки информационной системы, которая позволяет автоматизировать процесс подбора маршрута по достопримечательностям. Для решения задачи автоматизации автор использует методы и алгоритмы теории графов. Главное внимание обращается на алгоритм Дейкстры. В заключении приводится краткое описание разработанной информационной системы.

В работе рассмотрены основные средства мониторинга и поддержания качества кода на языке
JavaScript. Дан краткий обзор каждого представленного способа. В заключении обозначены темы для
дальнейшего направления исследования.

Данная работа посвящена созданию сайта, который позволяет собирать данные пользователей социальных сетей и составлять их цифровые портреты. Рассмотрены основные положения, касающиеся сферы применения и реализации.

Рассматривается положительный опыт организации работы с сервисами "1С:ИТС" в учебном процессе университета и разработки прикладного решения на платформе "1С:Предприятие 8" системы мониторинга и оценки качества обслуживания клиентов сервисов "1С:ИТС" для фирмы-франчайзи. Дана характеристика функциональных возможностей предлагаемого проектного решения и оценка результатов его использования.

Эта статья описывает основы в понимании AngularJS. Представлен обзор AngularJS, его
соответствия веб-разработке и общего дизайна. Рассмотрены основы веб разработки. На примере одностраничных приложений описана функциональность фреймворков и библиотек.

Поиск кратчайшего пути в транспортной сети города для достижения определенной точки имеет решающее значение. Задача о кратчайшем пути - одна из известных и практических задач в компьютерных науках, сетях и других областях. В этой статье представлен обзор анализа кратчайшего пути для формирования эффективной транспортной сети. Транспортную сеть можно назвать графом со значениями, состоящим из множества вершин и множества ребер. Вычислить длину кратчайшего пути от заданной точки до каждой из оставшихся в графе можно за счет использования алгоритма Дейкстры. Алгоритм Дейкстры был применен для поиска кратчайшего пути от железнодорожного вокзала в городе Латакия до других точек города для формирования эффективной транспортной сети.

В данной статье рассматривается понятие синтаксического сахара, его роль и значимость в языке программирования Java, наиболее интересные и полезные примеры синтаксического «сахара» в Java.

В этой статье исследуется влияние React Native на кроссплатформенную мобильную разработку, особое внимание уделяется унифицированному кодированию и модульной архитектуре. В ней рассматривается эволюционирующая роль фреймворка в формировании будущих тенденций.

В статье предлагается классификация сетевых атак и их характеристики. Обсуждаются методы мониторинга сетевого трафика и перехвата сетевых пакетов, а также рассматриваются системы мониторинга сетевых интерфейсов. Произведено исследование различных методов классификации сетевых пакетов и приведены примеры применения их в различных инструментах мониторинга трафика для защиты от сетевых атак.

Рассматриваются основные преимущества использования PHP, такие как широкое распространение, простота изучения, обширная документация и поддержка крупных сообществом разработчиков. Также подробно рассматриваются недостатки PHP, включая некоторые проблемы с безопасностью, несовершенства в производительности и ограничения в возможностях языка.

Асширение возможностей использования языка Javascript и платформы Node.js привели к формированию крупных проектов, в которые вовлечены большие команды. Без статической типизации поддержка таких систем является крайне затруднительной. Однако внедрение данного вида типизации предоставляет не только некоторые преимущества, но и привносит существенные проблемы, которые рассмотрены и проанализированы в данном исследовании.

В статье рассматриваются основные принципы работы простого пчелиного алго- ритма, улучшенного пчелиного алгоритма, а также алгоритма колонии пчел. Все эти алго- ритмы моделируют поведение пчел в живой природе в поисках нектара. Проводится срав- нение временной сложности предложенных алгоритмов, а также все алгоритмы сравни- ваются в разрезе используемых параметров.

Охарактеризованы основные тенденции развития современной биологии, требования к выпускникам вузов. Проанализированы проблемы преподавания дисциплин математического цикла у студентов-биологов. Описаны место и роль курсов по математической статистике в подготовке кадров, недостатки имеющейся учебной литературы, требования к современному учебному пособию по математической статистике.

Рассмотрены актуальные вопросы особенностей согласования проектной документации и ее экспертизы. В свете современных требований приводится информация о составе проекта и порядке рассмотрения и прохождения проектной документации в различных экспертных и надзорных органах. Сформулированы предложения по упорядочиванию и оптимизации этих процедур в рамках действующего законодательства

Современный мир стал свидетелем взрывного роста интереса к исследованиям космоса и развитию картографии. Эта статья исследует актуальность взаимодействия науки о космосе и картографии, обсуждает цели и методы этой интеграции, а также подчеркивает результаты и будущие перспективы этой симбиотической связи. В статье рассматривается роль космических данных, спутников земли, ГИС и других технологий в усовершенствовании картографии и научных исследованиях в области космоса.

В статье проведен анализ процесса разработки компьютерной игры в жанре Survival Horror. Рассмотрены особенности данного жанра, отличающие его от других жанров в компьютерных играх; приведен обзор последних тенденций игровой индустрии в России. Автором указаны ключевые моменты процесса разработки: от создания концепции и замысла игры до процесса тестирования; предложено видение дальнейшего развития игры.

В данной статье представлены широко применяемые в антивозрастных косметических средствах биологически активные вещества (БАВ), которые способны как участвовать в жизнедеятельности клеток кожи, так и включаться в биологические процессы, протекающие во внеклеточном матриксе. Проведен анализ наиболее значимых для профилактики и коррекции старения кожи биологически активных веществ, входящих в состав современной косметической продукции.

В тезисе рассматривается проблема формирования цифрового профиля и цифрового пространства директора школы учётом особенностей цифровой образовательной среды школы и цифровизации образования в целом. Было выяснено, что цифровой профиль и цифровое пространство руководителя школы формируется через призму дополнительного профессионального образования, самообразования, детерминирующих развитие личностного потенциала управленца системы образования, основывающегося на его креативности и профессионализме. В работе показано, что цифровой профиль и цифровое пространство директора является ключевым элементом цифровой трансформации школы.

По мнению авторов, принятие Интернета тесно связано с экономическим развитием. Тот факт, что более широкое проникновение интернета тесно связано с целым рядом показателей экономического успеха, говорит о том, что для достижения всеоб- щего доступа требуются не только реформы в телекоммуникацион- ном секторе, но и политика, призванная помочь отдельным лицам и фирмам извлечь максимальную выгоду из Интернета. Очевидно, что кибербезопасность играет ключевую роль в обеспечении безопасно- сти не только глобальных предприятий и их инфраструктуры, но также безопасности и благосостояния людей во всем мире наряду с обеспечением процветания глобальной экономики.

В 80-х годов XX века появляется термин «ИНТЕРНЕТ» и все человечество потихоньку начинает пользоваться услугами Всемирной сети. Конечно, если сравнить количество пользователей того времени и в настоящий момент, то это огромная разница, которая исчисляется в несколько миллиардов раз. Все это стало возможно благодаря технической революции, развитию программного обеспечения (переход от текстовых браузеров к современным), а также внешнему виду и структуре web-сайтов. В данной статье мы показали, в чем же заключается процесс веб-разработки: от момента разработки дизайна сайта до написания программы создания приложения или сайта. Привели небольшой анализ профессий по данному направлению.

Статья исследует философские аспекты цикличности в видеоиграх на примере популярной серии Dark Souls. Рассматривает основные концепции, связанные с цикличностью, такие как вечное возвращение, карма, повторяемость. Анализирует их в контексте игрового опыта.

В статье рассматриваются вопросы создания документации системы менеджмента качества (СМК), как важнейшего элемента для конкурирования организации на рынке. Представлена иерархическая структура документов СМК и принципы ее построения. Перечислен перечень документов для прохождения сертификации системы менеджмента качества в соответствии с международными требованиями ISO. Раскрыты основные цели процесса управления документацией СМК. В заключении статьи указаны преимущества внедрения СМК для повышения эффективности бизнеса.

В этой статье описывается краткая история веб-технологий, представлена реализация одностраничного интернет сайта с использованием языка программирования JavaScript и фреймворка Vue.js, описаны преимущества такого подхода, описана структура компонентов приложения, представлен программный код.

Данная работа посвящена анализу перевода поэмы М.Ю. Лермонтова «Демон» на итальянский язык, выполненного Э. Баца-релли. В центре внимания исследования - особенности перевода фрагментов поэмы, описывающих неземной топос существования Демона. В работе проводится сопоставительный анализ представления пространства неземного в оригинальном тексте поэмы и в его переводе. Особое внимание уделяется пространству Рая. Анализируются лексико-грамматические трансформации, применяемые переводчиком для достижения эквивалентности передачи смысла в итальянском тексте.

В статье описывается сущность фриланса как относительно новой и перспективной формы трудовой занятости, которая получает широкую популярность во всем мире ввиду своих неоспоримых преимуществ. Трудовая деятельность фрилансеров обусловлена их личностными компетенциями и профессионализмом. Основными принципами их деятельности выступают принцип независимости, персональной ответственности и самоорганизации.

В статье отображено понимание виртуального мира. Приведена типология жанров компьютерных игр, которые способны вызывать зависимость у подростков и их родителей. А так же приведены ключевые аспекты компьютерной зависимости в современном обществе.

Рассматриваются новые возможности на рынке труда, которые связаны с удаленной работой, - телеработа, или фриланс. Данный вид занятости может решить проблемы трудоустройства для тех слоёв населения, которые в силу различных обстоятельств не могут работать в офисах, но могут организовать работу на дому. Эта работа - фриланс - поможет повысить уровень доходов населения и решить проблему занятости на удаленных территориях страны, где сложно найти работу, как это было сделано в своё время в США.

В данной статье представлено описание платформы Vue, используемой для создания пользовательских интерфейсов. Vue спроектирован таким образом, что его можно применять постепенно. Основную библиотеку легко подобрать и интегрировать с другими библиотеками или существующими проектами, но так же подходит для использования в сочетании с современными инструментами и вспомогательными библиотеками.

В данной статье производится анализ фреймворка Vue.js и библиотеки React, позволяющих создавать пользовательские интерфейсы на языке программирования JavaScript. Акцентируется внимание на преимуществах и недостатках того или иного программного средства. Выделяется несколько ключевых аспектов создания отзывчивого интерфейса, и рассматривается их реализация в выбранных программных технологиях. Приводятся примеры решения часто возникающих задач средствами React и Vue.js.

Грамотное ведение исполнительной документации обеспечивает успешную реализацию проектов строительства. В статье показана необходимость перевода исполнительной документации в электронный формат, описаны преимущества этого перехода. Проведен анализ некоторых программных продуктов, на основе которых в дальнейшем планируется создание универсальной системы, обладающей лучшими функциональными возможностями имеющихся программ и включающей новые инструменты.

предложены метод нелинейной обработки входных сигналов в нейронах перцептрона и двухстадийный алгоритм его обучения. Показаны их преимущества в сравнении с линейной обработкой входных сигналов и методом обратного распространения ошибки при обучении перцептронов с минимальным количеством скрытых нейронов.

В статье акцентируется внимание на формах и методах деятельности полиции по противодействию экстремизму и терроризму. Освещается важный вопрос, связанный с реализацией взаимодействия между оперативными аппаратами правоохранительных структур России.

Рассмотрены основные виды DDOS-атак на различных уровнях модели OSI. Предложена модель идентификации атак, позволяющая выявить DDOS-атаку на основании решающих правил. Анализ сетевого трафика реализовывается на различных уровнях и поделен по протоколам. Используется ранее предложенная модель полносвязного ядра сети с сервером мониторинга безопасности объектов, что позволяет в данном случае реализовать построение маршрутов и балансировку нагрузки в сети.

На современном этапе исключительность значения уровня, а так же темпов роста производительности живого труда для развития общества, страновых экономик неоспорима. Поэтому авторы обращают внимание на новые малоизученные функции повышения производительности живого труда, благодаря которым структурная и воспроизводственная производительности способны обрести цельность, как в сущностных процессах, так и на уровне конкретных экономических отношений.

В статье анализируются нормы, регламентирующие использование видео-конференц-связи в качестве необходимой и востребованной в современном уголовном судопроизводстве технологии. Делается вывод о том, что применение данного технического средства должно осуществляться с соблюдением конституционных прав и свобод участников процесса и интересов осуществления справедливого уголовного правосудия.

В работе проведен сравнительный анализ серверных фреймворков на платформе Node.js. В качестве критериев оценки использовались измерения качества исходного кода фреймворков с помощью метрик программного обеспечения, валидности исходного кода, поддерживаемости и производительности.

В статье рассмотрена роль международного маркетинга в продвижение туристских услуг на международном рынке, уделено внимание современному развитию туристского бизнеса, как специфической отрасли услуг, связанной с межстрановым перемещением людей.

в работе проведен анализ инструментов, использующихся в разработке web-приложений,
а также рассмотрены уровни абстракций, на которых может производиться разработка, произведён
сравнительный анализ СУБД и рассмотрены front-end фреймворки. Авторами выявлен ряд критериев,
на основе которых необходимо подбирать инструменты для разработки web-приложения с целью оптимизации его работы, увеличения потенциальной прибыли и уменьшения затрат на ресурсы.

В статье рассматривается эксперимент, представляющий собой замер скорости рендеренга компонентов в выбранных менеджерах управления состояний для React в одинаковых условиях. Проанализирован механизм работы каждого, дана теоретическая информация, а также проведена проверка на практике. Результаты данной работы могут быть использованы в качестве рекомендательного документа при выборе менеджера управления состояний в React.

Представлена классификация псевдореферентных номинаций (ПРН) с применением фреймового подхода на примере художественного произведения жанра фэнтези«Ведьмак», автором которого является А. Сапковский. Рассматриваются тексты произведения на русском и английском языках. Оформлена фреймовая классификация ПРН, относящихся к вселенной Ведьмака.

В данной статье рассмотрена эволюция HTML - от его первых шагов до современных технологий, используемых в разработке сайтов на основе HTML. Мы изучим, как HTML изначально применялся для создания статических страниц, а затем расширялся для добавления интерактивности и динамических элементов на сайте. Особое внимание уделено таким ключевым моментам, как появление стандартов HTML, внедрение новых тегов и атрибутов, а также различные версии языка. Детально рассмотрены некоторые из современных возможностей HTML, которые позволяют создавать уникальный и привлекательный контент для пользователей.

В статье рассмотрены математические элементы карты, которые устанавливают с математической определенностью пространственную или временную связь между моделью картографирования объективной реальности и картой.

В данной работе рассмотрена и изучена проблема занятости молодежи в России. Рассмотрены наиболее вероятные причины развития данной проблемы. Также изучено понятие фриланса и его основных видов. Описано влияние фриланса на проблему занятости молодежи в России.

В статье анализируются трудности, с которыми переводчик может столкнуться в процессе локализации компьютерных игр, дается понятие локализации компьютерных игр, выявляются возможные задачи, с которыми может столкнуться переводчик, и приводятся примеры их решения, определяются особенности данного вида перевода, которые стоит учитывать при работе с текстом. Отдельное внимание уделяется специфическому своеобразию данного типа перевода, приводятся примеры высококачественных работ в направлении данной тематики, а также анализ эквивалентности и адекватности подобных примеров.

В статье рассматриваются основные трудности учителей музыки в ходе оценки образовательных результатов учащихся младших классов, раскрывается значимость педагогической диагностики в решении данных проблем; охарактеризованы пути преодоления затруднений учителей музыки в ходе оценочной деятельности.

Развитие дизайна детерминировано возникновением революционной парадигмы, так как определяющая характеристика дизайна - проективность - востребована как ценность в революционной эпистеме, ориентированной на новацию. Каждый новый период в дизайне обусловлен революционной ситуацией в обществе. Статья раскрывает, как революционные ситуации двадцатого и двадцать первого века детерминируют появление новых парадигм в дизайне.

В данной статье рассмотрена проектно-сметная документация, её содержание, состав и виды. Представлена разработка смет, определяющие её элементы и основные ошибки при составлении затрат на расходы.

Кибератаки представляют собой несанкционированные попытки проникновения в компьютерные системы с целью кражи, повреждения или несанкционированного доступа к информации. Эти атаки могут быть как вредоносными, так и непреднамеренными, и могут привести к значительным финансовым потерям и угрозам безопасности для организаций и индивидуальных пользователей.

В данной статье авторами рассматривается формирование экономических моделей в видеоиграх на основе игростроения и их влияние на интерес пользователей с точки зрения честности, конкурентоспособности игроков как субъектов рыночных отношений, а также был проведен анализ экономических моделей нескольких крупных видеоигр по нескольким критериям.

В статье излагается метод развертывания масштабируемой событийно-управляемой гетерогенной вычислительной среды посредством node.js и реализация простейших алгоритмов обратной трассировки лучей с целью демонстрации применимости решения в актуальных практических задачах и сравнения производительности систем

Статья посвящена анализу возможностей применения модулей NODE.JS в современных многопоточных сервисах и приложений. Также в статье рассмотрены проблемы, которые возникают из-за ограниченной мощности современных вычислительных систем и способы их вероятного решения.

В современной информационной образовательной среде наблюдается увеличение интереса к применению компьютерных игр для повышения качества обучения. При этом применение решений на основе технологий виртуальной и дополненной реальности усиливает вовлеченность обучающихся в процесс освоения дисциплин. В статье приведён краткий обзор формирования и применения иммерсивной среды в образовательном процессе, показаны примеры новых технологических решений. Предлагается подход, в котором геймификация рассматривается как инструментарий для повышения мотивации обучающихся к освоению материала. Исследование направлено на реализацию и дальнейшее развитие игровых компьютерных практик, в том числе с применением технологий AR/VR.

Геометрические орнаменты - полоса, клетка, горох - в моделях одежды, и в эскизах костюма, приковывают взгляды благодаря четкости линий, определенному ритму, настроению динамичности и поэтому остаются актуальными во все времена. Какова их история этих орнаментов? Откуда пришли они в современный костюм?

В работе рассмотрена асинхронная методология программирования и ее отличия от синхронной. Описаны такие асинхронные технологии платформы PHP как ReactPHP, Amphp, Swoole. Дана сравнительная характеристика данных технологий и сделаны выводы о целесообразности их применения, а также сформулированы рекомендации, когда использование рассмотренных технологий может быть предпочтительнее. Дана краткая характеристика перспектив развития платформы PHP.

В данной статье выявлены основные факторы, препятствующие реализации национального проекта «Производительность труда и поддержка занятости», обусловленные миграцией трудовых ресурсов в Республике Башкортостан. Изучены структура и динамика основных миграционных потоков.

Традиционная модель семьи предполагает связку «родители - дети». Феномен «чайлдфри» во всем мире обретает все большую популярность, что обусловливает дисбаланс в обществе, формирует противоречие между потребностями общества в воспроизводстве и социализации новых поколений и теми утилитарно-эгоистическими потребностями, которые имеют характерную тенденцию для современности в целом. Цель исследования: выявление социально-культурных факторов, обусловливающих распространение чайлдфри.

Недостаточная проверка входящих данных, может вызывать различные уязвимости, в частности удаленное выполнение кода. В статье приводятся основные примеры данных уязвимостей и способы защиты от них.

В статье анализируются особенности тату-практик как способ диагностики социального здоровья современной молодежи. Актуальность данной статьи заключена в том, что она может несколько расширить формат невербальных проявлений социального здоровья (наряду с социальной патологией, нездоровьем).

В статье рассматривается компонент JS фреймворка - React и его основные ключевые аспекты. Рассмотрены определение, основные преимущества и недостатки React Hooks. Отдельное внимание уделено роли этого компонента в разработке больших Веб - приложений.

Исторический центр города Барнаула представлен архитектурой сталинского ампира, в которой отводилось особое значение украшению фасадов. Цель работы выявить ключевые элементы декора зданий формирующих культурный облик города. Был проведен анализ и сравнение декора фасадов особо значимых зданий, выявлены основные составляющие элементы декора, общие и характерные черты. Барельефы отражают советский этап развития Барнаула, его архитектурное наследие представляет определенную историческую ценность.

В статье рассмотрены популярные интерфейсные программные
платформы(фреймворки) Аngulаr, Rеаct, Vuе на языке Jаvаcript, используемые в
разработке современных wеb-приложений. Проведен обзор и анализ ключевых факторов
и характеристик.

В работе приведен сравнительный анализ трех самых популярных по состоянию на 2019 год JavaScriptфреймворков, выделенных путем анализа запросов Google и количества размещенных вакансий на
различных ресурсах. Рассмотрены ключевые особенности, достоинства и недостатки, а также их
сравнение по различным критериям, а также выделены рекомендации по использованию их в
различных проектах.

В статье представлен опыт разработки электронного учебного курса, который используется в процессе обучения будущих инженеров железнодорожного транспорта профессионально-ориентированному английскому языку. Рассматривается педагогическая полезность данного технологичного образовательного решения. Описывается современная версия электронного учебного курса и направления его развития.

Настоящая статья посвящена оценке эсхатологических поисков Ф.М. Достоевского. Цель авторов - проследить трансформацию идей Федорова в сознании великого писателя. Идеологические аспекты произведений Достоевского исследуются через осмысление философии Федорова "Общее дело" и в свете анализа его представлений о земном бессмертии.

Проанализированы данные о развитии и жизненных цикл трематод и представителей рода Schistosoma. На основании полученных данных выдвинута гипотеза о предполагаемой причине возникновения раздельнополой половозрелой стадии у шистосом. Кроме того, подчёркнута необходимость подробного изучения жизненных циклов паразитических организмов с целью усовершенствования методов борьбы с ними.

В статье проанализированы примеры перевода имен собственных с целью выявления правильных переводческих решений при локализации компьютерных игр для достижения адекватного перевода, в частности были рассмотрены антропонимы. Отдельное внимание уделялось методам перевода антропонимов, которые использовал переводчик в процессе локализации игры «World of Warcraft» для создания качественного продукта. В статье упоминается о трудностях и уникальных особенностях перевода компьютерных онлайн-игр, предоставляются варианты работы с конкретными ситуациями.

Обозначена актуальность и сфера применения web-фреймворка React. Приведены его основные концепции и описана работа с браузером. Представлена технология AJAX. Описан способ управления состояниями DOM модели. Представлена схема работы технологии Webpack. Описано применение технологии Babel в рамках используемого web-фреймворка.

The relevance and scope of the web-framework React is indicated. Its main concepts are presented and work with the browser is described. AJAX technology is presented. A method for managing the states of a DOM model is described. The scheme of work of technology Webpack is presented. The application of Babel technology within the framework of the web-framework used is described.

В данной статье Вы ознакомитесь что такое среда разработки Node.js, зачем он был создан. Будут рассмотрены основные достоинства и недостатки использования платформы, как для профессиональных пользователей, так и для новичков. А также Вы узнаете, где стоит применять Node.js.

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с API VK для загрузки медиа-контента на сервера VK (ВКонтакте - социальная сеть). В статье представлена последо- вательность реализации работающего кода, который можно будет использовать для добавления фотографий на стену, в альбомы или же в диалоги.

В статье проанализирована общая характеристика системы домашней автоматизации «Умный дом». На основании анализа исследования общей характеристики изучаемого предмета было выработано и раскрыто понятие термина «Умный дом». Рассмотрен вопрос исторического развития системы домашней автоматизации «Умный дом»

Актуальность выбранной темы обусловлена необходимостью досконального изучения обширных возможностей музыкально-компьютерных технологий. В статье обозначены направления подготовки композиторов в области электронной музыкальной композиции в процессе их обучения в консерваториях и академиях музыки. Рассмотрены проблемы в овладении студентами-музыкантами современными цифровыми музыкальными инструментами, музыкальным компьютером, а также навыками практического владения компьютерными ресурсами, звуковыми станциями, основами музыкальной звукорежиссуры. Автором статьи предлагается к обсуждению курс «Композиция на компьютере» как один из элементов подготовки будущих композиторов в творческих вузах, направленный на качественное овладение современными музыкально-компьютерными средствами для их использования в профессионально-творческой и педагогической деятельности.

Приводится оценка производительности труда при выполнении операций съемки технической документации на бумажном носителе на микрофильм и записи цифровой информации на микрофильм при создании страхового фонда документации. Производится анализ технологических переходов и предлагается новый подход по уве- личению производительности.

Откройте для себя мощный альянс AI и React при разработке интерфейсов. В этой статье рассматривается, как модульная конструкция Reacts органично сочетается с ИИ, изменяя опыт пользователей за счет визуализации данных в реальном времени и интеллектуальных приложений.

Discover the potent alliance of AI and React in front end development. This article explores how Reacts modular design harmonizes seamlessly with AI, reshaping user experiences through real-time data visualization, and intelligent applications.

В этой статье исследуется влияние React Native на кроссплатформенную мобильную разработку, особое внимание уделяется унифицированному кодированию и модульной архитектуре. В ней рассматривается эволюционирующая роль фреймворка в формировании будущих тенденций.

This article explores the impact of React Native on cross-platform mobile development, with special attention paid to unified coding and modular architecture. It examines the evolving role of the framework in shaping future trends.

Биометрические технологии активно внедряются в нашу повседневную жизнь, применяются во многих областях связанных с обеспечением безопасности доступа к информации и материальным объектам. В данной статье проведен анализ нескольких программ распознавания лиц, как средств аутентификации на компьютерах оснащенных видео камерой, на ошибки первого и второго рода, а так же выявление уязвимостей и возможные способы обхода программ, различными средствами.

В статье рассмотрена проблематика занятости «свободного работника» в современных условиях трудоустройства, а также социальные и экономические эффекты фриланса. Особое внимание уделено цели исследования - положительным и отрицательным сторонам найма удаленного сотрудника для фирмы, государства и самого работника.

В данной статье анализируются четыре самых популярных фронтенд решения на языке программирования JavaScript. Дано определение JavaScript. Описаны четыре популярных фронтенд решения: Vue.js, Angular, React.js, Svelte. Рассмотрены преимущества использования каждого фронтенд решения. Выделены недостатки, которое присущи рассмотренным фронтенд решениям. Сделан вывод о невозможности выбора только одного решения для всех проектов. Необходимо подбирать фронтенд решение под каждый проект в индивидуальном порядке, учитывая навыки разработчиков и специфику проекта.

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с API VK для загрузки медиа-контента на сервера VK (ВКонтакте - социальная сеть). В статье представлена последо- вательность реализации работающего кода, который можно будет использовать для добавления фотографий на стену, в альбомы или же в диалоги.

Исторически иллюстрированные персидские рукописи, с несколькими миниатюрами, ясно демонстрируют иностранное влияние Сасанидский, арабский и значительно китайский. Эта статья кратко исследует наличие мотивов, которые часто применяются среднеазиатскими художниками 13-го века до 16-го века. Китайское влияние было замечено в различных рукописях, таких как Шахнаме, Джами аль-Таварих и Мираджнама, которые были проиллюстрированы во времена правления Иль-Ханидов и Тимуридов. Среднеазиатские миниатюры, несомненно, отражают духовный интеллект и благодаря своему художественному таланту художники создали такое искусство, которое высокоэстетично раскрывает природные красоты этого мира, а также вдохновляющую природу духовного мира

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймворка Vue.js. Определены критерии для сравнительного анализа реализации реактивности. В качестве предмета сравнения для каждой из исследуемых версий фреймворка разработано базовое приложение ToDo List, c помощью которого проводились измерения необходимые показатели и зафиксированы результаты.

Статья посвящена рассмотрению вопроса значимости маркетинга влияния и лидеров мнений для продвижения товаров или услуг в интернет пространстве. Приводятся примеры задач, которые решает маркетинг влияния, а также приводятся положительные результаты для деятельности компаний от сотрудничества с лидерами мнений.

Данная работа представляет собой обзор существующих методов определения SQL-инъекций, рассмотрение причин возникновения. На основе рассмотренного материала предлагаются методы по защите информаци на уровне ввода данных в текстовые формы.

В статье рассматривается влияние английского языка на русскую речь игроков Perfect World, играющих на интернациональном англоязычном сервере. Делаются выводы об употреблении значительного количества английских слов, иногда оформляющихся по правилам русского языка (падежные окончания, уменьшительные суффиксы и т.д.). Отмечается заимствование не только лексики, но и синтаксических конструкций и речевых штампов, свойственных для англоязычной версии игры, а также чередование в речи английских и русских эквивалентов одного и того же понятия или речевого штампа.

В статье говорится об отражении мыслей и чувств М.Ю. Лермонтова в творчестве русских поэтов 19-20 века. Проводится анализ произведений поэта, чтобы понять, Лермонтов - пророк и ясновидец? Также рассматриваются мысли поэта о будущем России.

статья содержит описание примера реализации электронного обучения разработке клиентских Javascript-сценариев с помощью технологий автоматизированного тестирования. Автор отмечает, что автоматизация тестирования ускоряет обратную связь и позволяет студентам быстрее и
эффективнее корректировать код.

Тема финансовой кибербезопасности в условиях цифровизации является актуальной и привлекает все большее внимание как в сфере научных исследований, так и в практической деятельности финансовых организаций. В современном мире цифровая трансформация финансовых операций привела к увеличению уровня доступности услуг, однако также повлекла за собой увеличение угроз кибербезопасности. Исследование данной темы имеет большое практическое значение и может служить основой для разработки новых методов обеспечения безопасности финансовых операций в условиях цифровой экономики.

Игровой клуб или игровой центр - это такие заведения, в которых имеются компьютера или игровые приставки и много другое связанное с компьютерными играми. Компьютеры соединенные вместе предназначены для игр в многопользовательские игры такие как: лига легенд, контр страйк, дота и другие игры.

разработка сервиса с инструментом на Javascript с использованием Arcgis api для подсчета
суммы длин линий на выбранном участке. Целью работы является создание сервиса с инструментом на языке
программирования Javascript с использованием Arcgis api, позволяющего подсчитывать сумму линий по
выбранному участку. Данный прототип демонстрирует минимальные возможности Arcgis api и языка
Javascript в разработке сервиса для работы с пространственными объектами, подобным образом
разрабатываются сервисы, которые функционируют в организациях, работающих с геоданными. В ходе
выполнения работы проведен анализ предметной области; проведен анализ существующих программных
средств, для создания сервиса обработки пространственных данных и произведена реализация сервиса.

В работе рассмотрены особенности применения различных типов алгоритмов хеширования в современных системах. Представлен анализ актуальных решений с использованием хеш-функций для хранения паролей пользователей в базах данных, функциях формирования ключа и механизмов проверки целостности информации. Перечислены альтернативные способы их реализации и основные уязвимости.

В статье представлена современная backend-платформа QuickBlox, которая предоставляет готовую инфраструктуру для разработки мобильных приложений. Проанализированы важнейшие функции и модули, поддерживаемые данной платформой, выделены основные преимущества и недостатки использования QuickBlox.

В данной статье рассмотрены предпосылки перехода от традиционного маркетинга к новым электронно-интегрированным моделям деятельности. Проанализированы отличительные черты и особенности интернет-маркетинга и digital-маркетинга. Сделаны выводы, что данные парадигмы - это две уникальные, современные, электронные и цифровые модели маркетинга продвижения.

Анализ дипломатической документации, структуры и общих факторов перевода рассматривается в статье. Обозначены особенности и виды дипломатической документации. Рассмотрены стилистика и формулы дипломатической вежливости. Подчеркивается важность знания дипломатии в целом для предоставления качественного перевода.

Статья посвящена проектированию веб-приложения на
основе технологии WebRTC для возможности установления связи в сети
Интернет. Описаны основные средства разработки и обоснование их
использования. Результатом работы является UML диаграммы и анализ
существующих наработок по проекту. Основной упор в работе делается именно
на особенности применения технологии WebRTC и на пути решения
трудностей, с которыми может столкнутся разработчик

В жизни человека и животных обучение играет огромную роль. Основные навыки и представление об окружающем мире человек приобретает в процессе обучения и восприятия цифр или геометрических фигур, проектируемых на сетчатку, состоящую из сенсорных элементов (фотоэлементов). Именно и это служит как основа перцептрона, заложившая некоторую последовательность преобразований. При этом осуществляется некоторая процедура его обучения, основанная на поощрении и наказании.

В данной статье указаны документы, на основании которых вносятся сведения о границах различных объектов в единый государственный реестр объектов недвижимости. Также приведены основные отличия документов-основания, составляемых при выполнении кадастровых работ по установлению и описанию местоположения границ.

В данной статье рассматривается психология рекламы, а именно, как понимание поведения и восприятия человека может помочь маркетологам создавать более эффективные рекламные кампании. В статье обсуждаются основные принципы и техники психологии, которые можно применять для оптимизации рекламных сообщений, повышения их привлекательности для потребителей и увеличения продаж .

В статье описывается проект «Школа веб-разработки сайтов и приложений», реализуемый автором исследования на кафедре математики и информационных технологий Тихоокеанского государственного университета. Указывается, что в проектной деятельности участвуют студенты первого курса направления подготовки «Педагогическое образование», профилей «Математика», «Информатика». Определяется программа реализации проекта, направленная на развитие цифровых компетенций будущих учителей математики и информатики. Выделяются современные инструменты для вебразработки сайтов и приложений (язык разметки гипертекста HTML 5, поддерживаемые им каскадные таблицы стилей CSS3, язык программирования JavaScript, язык структурированных запросов SQL, средой для разработки приложений выбран Sublime Text 3). Рассматриваются перспективные направления развития проекта.

В статье актуализируется специфика управленческих инноваций. Делается вывод о необходимости организации образовательного процесса в области инноваций и инновационной деятельности для руководителей, что позволит эффективнее реализовать отечественную модель государственного управления - «Государство для народа».

В веб-разработке и SEO-продвижении сайта защита интеллектуальной собственности играет важную роль, поскольку создание уникального контента, логотипов, дизайна, а также правильное использование торговых марок и наименований мест происхождения товаров помогают создать узнаваемый бренд, привлечь аудиторию и защититься от конкуренции. Основной целью статьи является рассмотрение вопросов защиты интеллектуальной собственности в веб-разработке и SEO-продвижении сайта. В статье рассмотрены различные виды интеллектуальной собственности, которые могут быть защищены в веб-разработке, а также пути защиты интеллектуальной собственности в веб-разработке и SEO-продвижении, представлены практические советы и рекомендации.

¬еб-разработчики обычно используют сторонние библиотеки JavaScript дл€ повышени€
функциональности своих сайтов. ќднако, если они не поддерживаютс€ должным образом, такие
зависимости могут создавать угрозы, позвол€ющие скомпрометировать сайт. ¬ данной статье
приводитс€ исследование об использовании устаревших версий библиотек JavaScript на стороне
клиента и вытекающих из этого последствий безопасности в »нтернете.

В статье рассматриваются некоторые особенности графической локализации в языковой паре «английский-русский» на материале видеоигры «Киберпанк 2077». В результате проведенной работы определены основные стратегии перевода графической информации, а также их влияние на восприятие видеоигры.

Статья посвящена проблемам использования новых технологий при
разработке информационного пространства дистанционного обучения.
Применение методик дистанционного обучения снимает ограничения времени и
пространства, проблемы удаленности от квалифицированных образовательных центров;
предоставляет полноценный доступ к получению качественного образования людям с
ограниченными возможностями здоровья, имеющим индивидуальные черты и
особенности; расширяет коммуникативную сферу обучающихся и педагогов. Но,
несмотря на достаточно продолжительное применение таких технологий, остается
проблемой создание удобного и комфортного, и в то же время, высокотехнологичного и
полифункционального для всех участников образовательных отношений единого
интерактивного информационного пространства.
В статье рассмотрены полученные на данный момент результаты в виде нескольких
прототипов приложений, позволяющих построить такое пространство.

В работе приведены результаты анализа нормативной документации в сфере оценки сдвижений и деформаций горных пород вследствие проведения горных работ. Рассмотрены основные виды сдвижений и деформаций: оседания, наклоны, кривизна, горизонтальные сдвижения, горизонтальные деформации. Для каждого вида деформаций рассмотрены особенности применения в нормативных документах. В условиях разнообразия применяемых подходов к оценке вредного влияния сделан вывод о необходимости разработки нового нормативного документа для условий Санкт-Петербурга, сочетающего использование комплексных деформационных критериев и опыта подработки зданий и сооружений на земной поверхности в горно-геологических условиях Санкт-Петербурга.

В данной статье Вы ознакомитесь что такое среда разработки Node.js, зачем он был создан. Будут рассмотрены основные достоинства и недостатки использования платформы, как для профессиональных пользователей, так и для новичков. А также Вы узнаете, где стоит применять Node.js.

Статья посвящена развитию надпрофессиональных компетенций будущих специалистов железнодорожного транспорта в рамках реализации федерального проекта «Профессионалитет». В работе представлен опыт Ярославского филиала ПГУПС в рамках реализации проекта «Профессионалитет» и создания на базе учреждения Центра компетенций.

NCL (NCAR Command Language) - свободно распространяемый интерпретируемый язык, предназначенный для визуализации и обработки географических или атмосферных данных. Однако несмотря на очень широкий диапазон возможностей, данный язык разрабатывался, как работающий на локальном компьютере, что не позволяет использовать его для сетевых приложений. Интеграция с языком PHP, разрабатывающимся для веб-ориентированных сетевых взаимодействий, позволит устранить этот недостаток. Взаимодействие PHP и NCL, возникшие проблемы и пути их решения - тема данного сообщения.

Статья посвящена выявлению причин замедления метаболизма, и отвечает на вопрос: "Как ускорить обмен веществ?". В данной статье мы представим способ расчета базового метаболизма на основе формулы Маффина -Джеора и советы по улучшению метаболизма.

Статья посвящена исследованию онтологии феномена соборности применительно к основам бытия космоса в разрезе зарубежной и отечественной философии. Автор статьи анализирует различные онтологические проявления «единства во множестве», благодаря чему раскрывает фундаментальные свойства соборности по отношению к духу и материи. Данная статья является неотъемлемой частью развиваемой автором онтологической концепции соборности.

В работе исследовалось применение искусственной нейронной сети с механизмом внимания
для решения задачи классификации по признаку обфусцированности программ на языке Javascript,
приведённых к общему представлению на основе путей. Результатом работы стало создание
нейросетевой модели с механизмом внимания, адаптированной для решения задачи классификации
программ по признаку обфусцированности. Полученные качественные характеристики модели
показывают, что рассмотренный подход имеет потенциал для применения в реальных
программных продуктах, например, для обнаружения и классификации вредоносного кода,
создания цифровых отпечатков и профилей и др., при условии доработки с учётом изложенных
предложений.

Данная статья подробно описывает процесс разработки web-приложения с использованием современных технологий web-разработки, нацеленного на публикацию и структурирование исторического контента. Полученное в результате web-приложение предоставляет пользователям возможность изучать исторические события, а также добавлять собственные посты.

Проведен анализ древостоев лиственницы сибирской в искусственных насаждениях возрастом 47 лет. Проведено распределение деревьев по классам Крафта и категориям состояния деревьев лиственницы сибирской в искусственных фитоценозах степи на супесчаных почвах. Выявлена взаимосвязь между рядом показателей, определены уравнения взаимосвязи между высотой и диаметром ствола по классам Крафта и категориям состояния деревьев. Определена оптимальная площадь питания и расстояние между деревьями.

Статья посвящена разработке обучающей настольной игры «Монополия. История костюма и моды», предназначенной для изучения и закрепления материала, повышения мотивации и интереса к процессу изучения истории костюма для школьников, обучающихся центров детского творчества, студентов среднего профессионального обучения и вузов. Авторская разработка способствует ознакомлению с этнокультурной и исторической самобытностью костюмов разных эпох и народов для более глубокого понимания ее роли и места в современном мире.

В статье представлен алгоритм создания автоматизированной информационной системы, предназначенной для компаний, занимающихся продажей и ремонтом технического оборудования. Предложен выбор инструментов для системного программного обеспечения, технического обеспечения, спроектированы компоненты информационной системы, предложен методы защиты информации.

Рассмотрены теоретические и практические вопросы организации информационной безопасности персональных данных сотрудников предприятия, алгоритмы криптографического метода защиты данных, проведено исследование предела стойкости хеширования.

В статье автором рассматриваются теоретические основы, предлагаются практические рекомендации по использованию электронного документооборота и систем видеоконференцсвязи в ходе досудебного производства. Анализируются возможности использования современных технологий для обеспечения оперативной связи между участниками уголовного судопроизводства. Обосновывается введение видеопротоколирования следственных действий и признания его само- стоятельным доказательством. Обозначена возможность создания еди- ной цифровой платформы ведения уголовного судопроизводства.

Рассматривается киберфизическая система как новый технологический концепт. Внимание уделяется разграничению понятий и конститутивных признаков таких инновационных продуктов, как «киберфизическая система», «робототехника», «искусственный интеллект» и «технология искусственного интеллекта». Анализируются возможные пути определения правового режима киберфизической системы.

Приведены общие характеристики растения пряных культур - укроп, петрушка, сельдерей, базилик, мята и другие, которые содержат в своей структуре разные биологически активные вещества и широко используются в пищевой промышленности. Они используются в качестве специй к мясным, рыбным и овощным консервам и др. Чаще востребованы в сушёном виде (отдельно листья и корни), в связи с чем приведены различные существующие способы сушки и предлагаемый новый способ индукционной сушки.

В статье рассмотрена процедура и предпосылки проведения метрологической экспертизы технической документации на производстве в порядке, установленном действующими государственными стандартами инормативными актами. Также рассматриваются основные источники нормативной документации на основании которых проводится МЭТД технической документации.

Актуальность исследования объясняется массовым распространением персональных компьютеров, планшетов и мобильных устройств, активным развитием игровой индустрии, что является веским аргументом в пользу проектов по созданию новых игр. Созданная игра может быть полезна всем тем, кто любит игры в жанре survival horror, которые до сих пор являются одним из востребованных и любимых жанров.

В статье представлено описание возможностей
матричных преобразований видеопотоков на
основе применения платформы HTML5 и JavaScript
без использования дополнительных программ и
библиотек. Даны краткие характеристики
используемых инструментов, описаны
преимущества такого подхода, рассматриваются
примеры создания видеоэффектов различной
сложности (чёрно-белого фильтра и хромакей
эффекта)

В данной статье представлен метод разработки веб-страниц с использованием СУБД MySQL , PhpMyAdmin, HTML и PHP ; рассматривается рациональность подхода по сравнению и менее действенными методами, описана методика применения и оптимальность результата совместной работы представленных программ и языков.

В данной статье автор представляет разработку web-приложения «Биржа труда» с использованием базы данных, а также взаимодействие между пользователем и сервером. В интернете имеется небольшое количество информационных средств, которые помогают найти работу или подобрать персонал для нее, что вызывает необходимость в создании таких ресурсов

In this article the author presents the development of a web application «Labor Exchange» using a database, as well as interaction between the user and the server. There are a small number of information tools on the Internet that help to find a job or select staff for it, which makes it necessary to create such resources.

В данной статье будет рассмотрена история развития отечественных домов моды в период СССР. Цель исследования заключается в том, чтобы проследить развитие и формирование модных домов времен Советского Союза, провести исторический анализ происхождения модного дома в СССР; метод аналогий, предполагающий сравнение с подобными объектами и проведение аналогии между функциональным назначением объектов.

В данной статье производится анализ фреймворка Vue.js и библиотеки React, позволяющих создавать пользовательские интерфейсы на языке программирования JavaScript. Акцентируется внимание на преимуществах и недостатках того или иного программного средства. Выделяется несколько ключевых аспектов создания отзывчивого интерфейса, и рассматривается их реализация в выбранных программных технологиях. Приводятся примеры решения часто возникающих задач средствами React и Vue.js.

В данной статье рассматривается специфика разработки серверных приложений на языке JavaScript под средой выполнения Node.js с использованием базы данных MongoDB. В ходе выполнения были выделены плюсы и минусы такой разработки

В данной статье рассматривается назначение и состав организационно-технологической документации в строительстве; назначение и содержание проекта организации строительства, проекта производства работ, проекта производства работ кранами, проекта организации дорожного движения и проекта организации работ по сносу.

Рассмотрены особенности проектирования генетических алгоритмов, применяемых для решения разнообразных оптимизационных задач. Выполнен анализ основных этапов функционирования генетических алгоритмов, определен способ отбора решений в новую популяцию, форма и параметры операторов случайных изменений. Разработан нечеткий контроллер, динамически изменяющий вероятности применения операторов мутации, скрещивания, позволяющий улучшить генетическое разнообразие формируемых решений, процесс сходимости алгоритма. Приведены результаты экспериментальных исследований эффективности предложенного генетического алгоритма для решения задач оптимизации функций многих переменных, обучении нейронных сетей.

Раскрывается история киберспорта, этапы его развития, а также развитие и становление киберспорта в России. Рассмотрены дисциплины киберспорта в целом, его актуальность в настоящее время. Россия стала первой страной в мире, которая признала киберспорт и внесли его во Всероссийский реестр видов спорта. Киберспорт становится элементом массовой культуры в нашей стране, вовлекает большое количество игроков. В статье рассмотрены одни из самых популярных видов соревновательного киберспорта: League of Legends и Dota 2.

В статье представлена авторская методика обучения студентов
направленности «Компьютерный дизайн» дисциплине «Программирование на
JavaScript», которая подразумевает подробное объяснение теоретического
материала с разбором решения некоторых задач. Приводится пример изучения
темы «Одномерные массивы».

В статье рассмотрены математические методы, применяемые для обработки результатов реологических исследований. Приведены примеры распространенных модельных сред. Выявлены достоинства и недостатки рассмотренных методов. Рассмотрена возможность применения метода сплайн интерполяции в качестве нового аппарата моделирования, анализа и прогнозирования структурно-механических свойств исследуемых материалов

В статье проанализированы подходы к обучению веб-разработчиков в ведущих компьютерных онлайн-школах, рассмотрены возможности для формирования цифрового контента при создании веб-школы в рамках дополнительного образования.

В настоящее время проблема актуализации кадастровых данных стоит особенно остро в связи с переходом на Единый государственный реестр недвижимости (ЕГРН). Информация о недвижимости, содержащаяся в едином информационном ресурсе, является основой планирования и развития территории любого муниципального образования, а также необходимым условием эффективного развития.

В статье дан анализ разработки архитектурной части рабочей документации в среде AutoCADи Revit на примере многоквартирного 18-этажного 2-секционного жилого дома в городе Барнауле. В ходе исследования были определены принципиальные отличия программ, выявлены преимущества информационного 3D-моделирования по сравнению с двухмерным моделированием при разработке рабочей документации, выполнен подсчет временных затрат.

Откройте для себя мощный альянс AI и React при разработке интерфейсов. В этой статье рассматривается, как модульная конструкция Reacts органично сочетается с ИИ, изменяя опыт пользователей за счет визуализации данных в реальном времени и интеллектуальных приложений.

Данная статья посвящена исследованию взаимодействия и взаимовлияния цифрового пространства и пространства современной литературы. На примере компьютерной игры «The Witcher» и одноименной серии романов «Сага о Ведьмаке» мы провели сравнительный анализ общих черт и различий между киберверсией и книжным вариантом. Мы попытались установить, как влияет на развитие читательской компетенции появление игровой альтернативы и экранизации.

В век информационных технологий существует много различных способов организации дистанционного обучения. Однако не все они одинаково эффективны для разных предметов. В данной статье рассматривается формат видеоконференции как наиболее эффективный для дистанционного обучения иностранному языку.

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования Python и PHP, их применение для решения различных задач. В качестве практической части работы приводится сравнительный анализ их быстродействия на примере выполнения программы, в коде которой используются схожие синтаксические конструкции и одинаковый набор данных на входе; также сравнивается размер исполняемых файлов программы. По результатам анализа делается вывод, позволяющий в целом оценить эффективность применения изучаемых языков и выходные данные об их свойствах, полученные в рамках поставленного эксперимента.

Взаимосвязь составных частей системы технического обслуживания и ремонта воздушного судна, процедуры и процессы функционирования системы технического обслуживания и ремонта в целом для парка воздушных судов и для каждого авиапредприятия, эксплуатирующего воздушные суда данного типа, осуществляется на основе документации, действующей в этой системе.

В статье рассматривается повышение качества восстановленного изображения после сжатия. Входное изображение проходит по входной сверточной сети и в дальнейшем передается на кодирующий алгоритм JPEG. Результат в сжатом виде может быть сохранен на устройстве записи. При восстановлении изображения происходит обратный процесс. Происходит JPEG-декодирование и в дальнейшем обработка на основе сверточной сети с целью максимального устранения отличий от оригинала.

В статье рассматриваются проблемы современного маркетинга охранных услуг. Даётся характеристика охранной деятельности, её компонентов, а также характеристика потребителей охранных услуг. Делается вывод о необходимости маркетинга охранных организаций в условиях глобализации рыночной экономики.

Настоящая статья посвящена проблеме выявления внутреннего нарушителя информационной безопасности организации, предоставляющего злоумышленнику несанкционированный доступ к корпоративным информационным ресурсам посредством VPN. Представлены результаты разработки и применения программного обеспечения для автоматизации анализа трафика, позволяющего детектировать несанкционированные VPN-соединения в локальной корпоративной сети.

Развитие веб-технологий в сфере картографии принесло в
популярную среду для веб-разработки JavaScript несколько новых
библиотек, а именно Яндекс.Карты, Google Maps, OpenLayers и Leaflet.JS.
Данные системы входят в основу большинства геодезических и
картографических информационных порталов. В данной статье
рассмотрены их основные функции. Сформированы общие требования к
картографическим библиотекам для визуализации пространственных
данных. Уделено особое внимание базовым инструментам и поддержке
различных форматов пространственных данных. Проведён анализ по ряду
критериев, в соответствии с выдвинутыми требованиями, в связи с чем
возможно сделать выводы при каких условиях какие библиотеки наиболее
подходят.

В данной статье был рассмотрен способ создания сайта для оказания услуг маркетинга и рекламы. В статье описан вариант создания авторизации и регистрации с использованием библиотеки RedBeanPHP. Описывается процесс создания базы данных с помощью программы OpenServer и ее подключение к сайту. В статье приводятся отрывки разработанного программного кода на языке php.

В работе исследуются проблемы безопасности протокола TCP/IP. Цель исслетования определение методов защиты сетей от кибератак. Рассмотрена модель взаимодействия протокола TCP/IP. Проведен теоретический анализ основных проблем безопасности при использовании протокола TCP/IP. Выдвинуты предложения по построению сети защищенной от SYN-атак.

В статье рассматриваются особенности новой архитектуры React - Fiber.
Эффективность использования Fiber продемонстрирована на примере двух идентичных
компонентов, основанных на старой и новой архитектуре.

В статье рассматриваются основные типы селекторов в CSS и объясняется их функциональность и применение. Также описываются различные виды селекторов, включая селектор по типу элемента, по классу, по идентификатору, по атрибуту и комбинированные селекторы.

Технологический прогресс и внедрение новейших технологий способствовали развитию искусственного интеллекта на основе моделей машинного обучения. В данной работе рассматриваются ключевые особенности использования языков программирования, таких как Python и JavaScript для браузерных веб-приложений машинного обучения, а также использование TensorFlow.js для создания моделей машинного обучения.

¬ статье обсуждаютс€ основы работы с NoSQL базой данных IndexedDB с использованием
JavaScript программного интерфейса API, которые включают базовые операции: подключени€,
чтени€, редактировани€, сохранени€ и удалени€ данных

В статье раскрываются современное состояние и возможности распознавания лиц средствами фото- и видеофиксации при наложении на лицо человека профессионального макияжа и при изменении размера одежды.

Научная работа на тему «Разработка сайта «BeerJa»» является актуальной для
всех пользователей сети Интернет, которые употребляют алкогольные напитки, так
как упрощают их выбор. Целью работы является изучение технологии разработки
Web-сайтов, создание информационного продукта и организация доступа к нему
пользователей. Разработанное приложение обладает эргономичным интерфейсом,
реализованным на языке программирования JavaScript, и широкий спектр функциональных возможностей, представленных в нереляционной базе данных Mango DB
Atlas.

Целью данной работы является сравнение Mesh сетей и традиционных Wi-Fi сетей. В ходе работы объясняется основные различия между данными видами беспроводного доступа, поясняется принцип работы каждого вида сети, а также рассматривается экономическая и практическая целесообразность замены традиционных Wi-Fi сетей на Mesh Wi-Fi.

В статье рассмотрены общие принципы работы методов, основанных на бэггинге и бустинге, подобраны оптимальные параметры для алгоритмов, проведено экспериментальное исследование выбранных методов классификации, по результатам эксперимента выбран лучший алгоритм классификации трафика в корпоративных сетях.

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймворка Vue.js. Определены критерии для сравнительного анализа реализации реактивности. В качестве предмета сравнения для каждой из исследуемых версий фреймворка разработано базовое приложение ToDo List, c помощью которого проводились измерения необходимые показатели и зафиксированы результаты.

В настоящее время мы живём в быстро меняющемся и развивающемся мире. Благодаря новым технологиям каждый новый день практически все предприятия разной направленности перестраиваются на более предпочтительную им стратегию, где важную роль играет рабочий персонал и корпоративная культура компании. Предметом исследования текущей работы являются особенности повышения производительности труда работников турфирмы, в том числе факторы и пути роста производительности труда, а объектом исследования - турфирма.

Рассмотрен подход к построению совместно функционирующих наземных и воздушных роботов, предназначенных для применения в условиях сложного рельефа местности и при наличии неподвижных и подвижных препятствий. Предложены компоновочное решение, распределение задач и особенности взаимодействия роботов при картографировании и локализации. Излагаются вопросы построения и исследования моделей группы роботов с применением ROS (Robot Operating System) и среды симуляции «Gazebo».

В публикации исследована проблема изучения духовной музыки в курсе «История современной музыки» в вузе; обоснована необходимость анализа сакральных мотивов в творчестве современных композиторов; на конкретных музыкальных примерах продемонстрированы возможные варианты ин- теграции духовной музыки в процесс изучения истории музыкальной культуры современности.

Тестирование кода является важной и
неотъемлемой частью цикла разработки программного
обеспечения. Начинающие разработчики недооценивают роль
Международная научная конференция
16
тестирования продукта и при разрастании JavaScriptприложений на тысячи строк сталкиваются с определенного
рода ошибками и дефектами из-за пренебрежения ранним
тестированием кода. В результате, возникает потребность в
выборе подходяще

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования
популярного фреймворка Vue.js для создания пользовательских интерфейсов. Выполнен
сравнительный анализ с фреймворком React по популярности. Также представлен график
популярности по статистике запросов, которую предоставляет GoogleTrends. Дополнительно,
приведены активно развивающиеся библиотеки интерфейсов «BootstrapVue» и «Vuetify», их
популярность на основе запросов. Проанализирован способ создания приложений с помощью
различных библиотек

В статье рассматриваются основные принципы создания и управления документацией СМК. Обозначены цели документирования информации. Описаны существующие типы документированной информации. Приведен принцип иерархического подхода к структурированию документированной информации с раскрытием сущности его уровней. Описаны процессы обеспечения эффективности функционирования документирования СМК в организации. Выделены ключевые преимущества обеспечения функционирования принципа документирования СМК в организации.

Статья посвящена исследованию детерминант киберпреступности в России и мер противодействия ей. Раскрываются количественные и качественные характеристики киберпреступлений. Выявляются особенности личности преступника и виктимилогические риски граждан в цифровой среде. Авторы приходят к выводу о решающем значении мер профилактики в борьбе с киберпреступностью и необходимости совершенствования законодательства в рассматриваемой сфере.

В статье показана актуальность применения цифровых приложений
для мобильных устройств в торговле. В работе рассмотрены вопросы создания приложения для реализации продукции легкой промышленности.
Разработана архитектура приложения. Для создания приложения применена ReactJS ? JavaScript-библиотека с открытым исходным кодом для
разработки одностраничных и мобильных приложений. Спроектированное
приложение является инструментом для успешного ведения бизнеспроцессов текстильных и швейных предприятий. В работе приведены иллюстрации интерфейса спрограммированной торговой площадки. В данном приложении можно выбрать необходимый товар, посмотреть его
описание, оформить покупку и оставить отзыв. Также пользователь может просматривать купленный товар и свои данные в личном кабинете.

В статье рассматриваются основные принципы и правила оформления программного кода в языках программирования на примере языка РНР. Приводятся примеры листингов с пояснениями и акцентированием внимания на некоторых деталях и побочных эффектах.

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с API VK для загрузки медиа-контента на сервера VK (ВКонтакте - социальная сеть). В статье представлена последо- вательность реализации работающего кода, который можно будет использовать для добавления фотографий на стену, в альбомы или же в диалоги.

JavaScript - мощный современный язык программирования. Для разработчиков он является очень удобным, быстрым и универсальным инструментом для создания
проектов в сжатые сроки. В данной статье раскрывается многофункциональность языка
JavaScript. Даны возможные способы выполнения любой программы на этом языке. Широко
раскрыта область применения данного популярного языка программирования. В статье также
перечислены преимущества языка JavaScript, область применения и синтаксис. JavaScript широко используется для создания интерактивных и динамических веб-страниц и веб-приложений. Он прост в освоении и поддерживается всеми основными веб-браузерами.
Ключевые слова: JavaScript, язык программирования, браузер, фреймворк.

В данной статье изучен опыт международных и российских организаций в использовании фриланс-услуг в их деятельности, благодаря которому были определены возможности и угрозы выведения отдельных работ на фриланс для организаций.

В статье рассмотрены основные принципы организации платежей с использованием сети Интернет, рассмотрены функции банковских учреждений, плательщиков и получателей. Перечислены основные преимущества и недостатки различных систем интернет-платежей, в том числе вопросы защиты средств от несанкционированного снятия при осуществлении денежных переводов. Изложены вопросы развития интернет-банкинга, сделаны выводы о его преимуществах.

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования Python и PHP, их применение для решения различных задач. В качестве практической части работы приводится сравнительный анализ их быстродействия на примере выполнения программы, в коде которой используются схожие синтаксические конструкции и одинаковый набор данных на входе; также сравнивается размер исполняемых файлов программы. По результатам анализа делается вывод, позволяющий в целом оценить эффективность применения изучаемых языков и выходные данные об их свойствах, полученные в рамках поставленного эксперимента

Статья исследует актуальные вопросы, связанные с ролью кибербезопасности и проблемой экономического шпионажа в контексте международной торговли. Рассматриваются основные аспекты киберпреступности, ее влияние на международные экономические отношения и методы, которые могут быть применены для противодействия этим угрозам. В статье также анализируются современные тенденции в развитии кибербезопасности и выявляются основные направления для обеспечения безопасности в сфере международной торговли.

В данной статье рассматривается проблема здоровья современной обучающейся молодежи, связанная с дисбалансом умственной и физической нагрузки, который приводит к проблеме лишнего веса, а так же рассматриваются факторы влияющие на набор массы тела.

В работе представлен краткий обзор фреймворков Express и Koa. Описаны приемы обращения с асинхронным кодом с использованием новых возможностей спецификации ECMAScript 6.0.

В данной статье рассматривается процесс планирования внутреннего контроля и подготовка рабочей документации к аудиторской проверке. А также показано, как должна быть составлена аудиторская программа.

В статье рассмотрены основные аспекты и особенности разработки кроссплатформенных приложений при помощи библиотеки языка Ja-vaScript, React Native. Исследованы основные качества библиотеки, а также определенны минусы и плюсы разработки при помощи данного инструмента. Исследовано, почему данная библиотека является кроссплатформенной, а не веб-приложением. Показано, почему она подходит не только для разработчика MVP продукта, а также и для заказчика. Отмечены основные сходства и различия между React.js и React Native.

Наблюдаемый рост преступлений в сфере компьютерной информации, связанных с модификацией информации при помощи стороннего ПО, незаконного хранения и передачи персональных данных третьим лицам обнажает несовершенства соответствующих мер по предупреждению и противодействию, которые не отвечают современным требованиям. В работе рассмотрены проявления несовершенства мер по противодействию киберпреступлений, предусмотренных главой 28 УК РФ, со стороны судебного урегулирования. Руководствуясь динамикой результатов судебной практики в рассматриваемом вопросе, выявлены направления по усовершенствованию системы противодействия преступлениям, ограничивающим безопасность критической информационной инфраструктуры РФ.

Одним из важнейших дидактических принципов, который лежит в основе организации и эффективности
обучения и восприятия, является наглядность. Принцип наглядности является основным и в обучении
информатике. Практика показывает, что использование визуализаторов для обьяснения и анализа алгоритмов
помогает их пониманию и запоминанию. В статье рассматриваются основные технологии создания
визуализаторов алгоритмов.

В статье рассмотрены наиболее популярные платные CMS на основе PHP. Приведена статистика использования, а также проанализированы достоинства и недостатки данных CMS.

В статье рассмотрена концепция Hyperloop, как одна из перспектив транспорта будущего. Отражены первые результаты проведенных испытаний новой технологии транспорта будущего. Рассмотрены перспективы реализации и применения скоростных вакуумных капсул в Российской Федерации.

Статья посвящена особенностям учета на предприятиях общественного питания. Актуальность данной темы обусловлена тем, что, несмотря на стремительное развитие, рекомендательная документация в данной области зачастую носит общий характер, в связи с этим требуется подробное рассмотрение некоторых аспектов учета. Целью статьи является подробное изучение первичных учетных документов, специфических для бухгалтерского учета в организациях общественного питания.

В статье рассматриваются основные положения об особенностях использования таких
фреймворков, как Foundation и Bootstrap. В ходе анализа подробно описываются положительные аспекты обоих, разобрана структура фреймворков в общем, а также затронуты основы веб-разработки.

Из статьи читатель узнает о знаниях, которые должен приобрести изучающий фреймворк Node.js. Будут представлены инструменты для работы в сфере web разработки. Благодаря данной статье читатель сможет составить план обучения, который поможет ему правильно прокачать свои навыки в этом направлении.

Создание веб-страницы, а также работа с её визуальным наполнением является трудоемким процессом, требующим от разработчика навыков во множестве дисциплин. В статье рассматривается понятие веб-страницы, её создания и работы с атрибутами и атрибутами стиля в коде HTML.

В статье представлен научный обзор микросервисной архитектуры в контексте современной разработки программного обеспечения. Подробно рассмотрены преимущества и недостатки масштабируемости и эффективности этой архитектурной парадигмы. Также проанализированы ключевые инструменты, необходимые для успешного управления микросервисами - контейнеризация, оркестрация, системы управления версиями и мониторинга. Путем объединения академического взгляда и практических рекомендаций показано, как преобразовать недостатки микросервисной архитектуры в возможности, обеспечить стабильность, масштабируемость и эффективность при разработке программного обеспечения.

В данной статье автор представляет разработку web-приложения «Биржа труда» с использованием базы данных, а также взаимодействие между пользователем и сервером. В интернете имеется небольшое количество информационных средств, которые помогают найти работу или подобрать персонал для нее, что вызывает необходимость в создании таких ресурсов

На основании анализа рассмотренной литературы в работе отражена географическая структура, динамика изменения производства алмазов, проведена оценка основных экономических характеристик отрасли. Определены основные проблемы, тенденции и направления развития алмазодобывающего сектора мировой экономики.

В статье рассмотрена среда для автоматизации работы сервера и запуска веб-приложений Node.JS. Показан основной её конкурент, выявлены преимущества и недостатки обеих конкурирующих платформ. Рассмотрены две модели мультипроцессорной обработки (MPM) поступающих запросов и асинхронный процесс.

The article describes the environment for automating the server and launching Node.JS web applications. Its main competitor is shown, advantages and disadvantages of both competing platforms are revealed. Two models of multiprocessor processing (MPM) of incoming requests and an asynchronous process are considered.

В работе ставится задача создать веб-страницу с дашбордом с визуализацией
данных по персоналу предприятия. Разработка веб-страницы осуществляется посредством программы Visual Studio Code на языках JavaScript, HTML и CSS. В работе рассматриваются определение дашборда и их виды, этапы создания дашбордов, определение архитектуры системы, а также разработка программы.

В электронном учебнике изложены основные разделы курса база данных в соответствии с государственным образовательным стандартом профессионального образования; содержатся лекционные, лабораторные материалы для закрепления знаний, контроля и самоконтроля. Курс рассчитан на учащихся магистрантов и может быть использован как самоучитель для всех желающих изучить курс «База данных».

В статье рассмотрены популярные библиотеки для работы с HTML5 Canvas в компонентах React react-konva и адаптация PixiJS pixi/react, проведен эксперимент для сравнения их производительности и удобства использования в компонентах React.

Рассматривается возможность применения методов машинного обучения для решения задачи идентификации видов дефектов поверхностного слоя подшипников по вихретоковому сигналу; приводятся описания классификационных методов машинного обучения.

В данной работе рассматриваются фреймворки Vue, Svelte, Solid и Lit, применяемые для создания части Представления клиентских веб-приложений. Изучаются их устройство, предлагаемый подход в разработке клиентских приложений, решаемые и создаваемые им проблемы, сильные и слабые стороны, а также особенности и ограничения в применении.

Для сенсорных устройств интернета вещей не всегда подходят те же самые технологии защиты данных, применяемые в проводных сетях связи. Рассматривается способ обнаружения атаки на устройства интернета вещей по аномалии - средствами анализа трафика, несущего угрозу. Способ заключается в выделении из трафика, генерируемого сенсорными устройствами интернета вещей случайной составляющей, оставшиеся после исключения основных характеристик и в которой может содержаться аномалия. Программная реализация предложенной методики может стать частью системы обнаружения вторжений для сетей интернета вещей.

Рассматривается проблема возможной субъектности искусственного интеллекта (ИИ). Даются определения субъекта и ИИ, на основе которых делается вывод, что ИИ - это лишь синтаксическая машина, которая никогда не выходит в план семантики, что характерно для субъекта.

Данная работа посвящена анализу перевода поэмы М.Ю. Лермонтова «Демон» на итальянский язык, выполненного Э. Баца-релли. В центре внимания исследования - особенности перевода фрагментов поэмы, описывающих неземной топос существования Демона. В работе проводится сопоставительный анализ представления пространства неземного в оригинальном тексте поэмы и в его переводе. Особое внимание уделяется пространству Рая. Анализируются лексико-грамматические трансформации, применяемые переводчиком для достижения эквивалентности передачи смысла в итальянском тексте.

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймворка Vue.js. Определены критерии для сравнительного анализа реализации реактивности. В качестве предмета сравнения для каждой из исследуемых версий фреймворка разработано базовое приложение ToDo List, c помощью которого проводились измерения необходимые показатели и зафиксированы результаты.

В статье рассматривается алгоритм, позволяющий получить итоговую таблицу с агрегированными данными, аналогичную перекрестному запросу, без использования операций TRANSFORM и PIVOT на примере языка PHP.

В данной работе проводится обзор современных исследований посвящённых рыночному отбору и его связи с ростом производительности фирм. Рассматриваются ключевые факторы роста производительности, а также конкурентный отбор, как основной фактор роста производительности и экономического роста. В статье представлены и обобщены различные точки зрения авторов разного времени и подведены итоги о влиянии конкурентного отбора на рост производительности. Мы также представляем использованные в этих исследованиях методы и основные результаты, полученные авторами.

Рассматриваются основные преимущества использования PHP, такие как широкое распространение, простота изучения, обширная документация и поддержка крупных сообществом разработчиков. Также подробно рассматриваются недостатки PHP, включая некоторые проблемы с безопасностью, несовершенства в производительности и ограничения в возможностях языка.

Сегодня, путешествуя по Internet, можно найти много очень хорошо выполненных сайтов, которые быстро загружаются, привлекательны на вид, имеют четко разграниченную по разделам информацию и удобные функции навигации. Данная статья посвящена пояснению технических моментов, связанных с работой Web-сайта. Рассмотрены различия между пользовательской и серверной частью сайта. Описаны общие представления о базовых инструментах веб-разработки и необходимых навыках.

В данной статье рассматривается вопросы, связанные с внедрением обучения языку программирования Python в школьные программы. Анализируются проблемы, с которыми сталкиваются учителя и ученики в процессе обучения Python в школе, такие как недостаточная квалификация учителей и нехватка времени на изучение языка программирования в рамках стандартных учебных программ и.т.д. Так же рассматривается эффективные методы обучения языку Python в школе, такие как использование интерактивных обучающих программ, проектной деятельности и коллективного обучения.

В статье рассмотрена архитектура системы
обработки больших данных, основанной на инструментах
Apache Hadoop, Apache Flume и Apache Spark.
Продемонстрировано применение разработанной системы
для хранения и анализа наборов данных, состоящих из
генерируемых событий в репозитории GitHub - крупнейшего
в мире веб-сервиса на базе системы контроля версий Git.
Выбраны метрики, с помощью которых проведена оценка
полученных результатов работы системы.

Данная работа посвящена созданию сайта, который позволяет собирать данные пользователей социальных сетей и составлять их цифровые портреты. Рассмотрены основные положения, касающиеся сферы применения и реализации.

В статье рассматривается возможность применения распределения потоков информации при работе в средах систем управления базами данных. Особое внимание уделяется использованию норм для дополнительной оптимизации последовательности поисковых запросов к массивам данных большого объема.

В статье проанализированы актуальные вопросы спорта. На основе актуальных данных исследована обратная сторона гуманистической природы спорта, сделан вывод о потенциале спорта и переосмыслении его идеалов в современном мире.

Статья посвящена описанию взаимодействия программ между собой посредством API. С усложнением бэкенда, то есть использование микросервисного подхода, появляются трудности, так как фронтенду необходимо запоминать API каждого микросервиса. Для решения проблемы существует паттерн проектирования для разработки веб-приложений Backend for Frontend (BFF), который описан в данной статье, а также немного затронут паттерн API Gateway.Ключевые Социотехническая система, идентификация кластеров и анализ устойчивости, нечеткая когнитивная модель, нечеткое отношение взаимовлияния.

В современных развивающихся средах цифровой коммуникации происходят постоянные обновления, развиваются разные приспособления для управления стереообъектами, стереогаджеты для коммуникаций внутри стереосреды, активно используется всё, что имитирует учебное и техно-пространство для совместных взаимодействий. Цифровые объекты, порождённые программируемыми счётно-вычислительными устройствами, имитируют предметную и коммуникативную сферу, создавая специфическую сеть. И важно прояснить, насколько понятие виртуальности, имеющее свой контекст, сопрягается со сферой техники современными цифровыми решениями и развёртывает потенциальные коммуникации человека. Необходимо понять, какую методологичскую роль играет виртуальность для процесса познания мира.

Данная статья посвящена рассмотрению взаимосвязи астрологии и философии, вопроса причисления астрологии к наукам и влияния звезд и других небесных тел на людей, на их душу, жизнь и миропонимание. Также в статье уделено внимание отношению различных философов к астрологии с точки зрении научности и в целом.

В работе описан процесс создания системы распознавания речи египетского диалекта арабского языка. Рассмотрены различные подходы к построению акустических моделей, как традиционные модели гауссовых смесей, так и современное нейросетевое моделирование. Исследовалась возможность извлечения высокоуровневых акустических признаков речи при помощи экстрактора, обученного на русском речевом корпусе.

В данной статье рассмотрены вопросы, которые ставятся на разрешение перед экспертом в ходе проведения судебной экспертизы сметной стоимости строительства и приведена нормативно-правовая основа для определения достоверности представленных данных.

Серверные приложения являются критически важными компонентами современной разработки программного обеспечения, поскольку они отвечают за управление конфиденциальными данными и выполнение сложной бизнес-логики. Для решения проблемы необходимо разработать план проверки логов для серверных приложений с использованием современных методов мониторинга безопасности; также должны быть проанализированы инструменты по обеспечению их эффективности в соответствии со стандартными требованиями к информационной защите данных

В статье рассмотрены современные репозитории для разработки сайтов с использованием библиотек React и reaction. Проведен анализ их преимуществ перед wysiw yg-редактором, приведен сравнительный рейтинг по распространенности на примере английского сайта netcraft (Fast Rite).

В статье рассмотрены метрики, которые оценивает производительность рендеринга в современных браузерах. Проведен эксперимент для определения количественных и качествевых показателей эффективности использования virtual dom с целью повышения конкурентоспособности веб-приложений на основе существующих методов оптимизации кода; также приведено описание нескольких ключевых параметров оптимизированного элемента при разработке сайта: скорость загрузки основного контентa (фото/видео), а так же время ожидания ответа программы от редакторов javascript

В статье рассматриваются основные принципы и практики использования библиотек d3.js при разработке сайта дистанционного класса. Описываетись преимущества ее использовани в образовательной сфере, а также рассмотрены недостатки данного вида визуализаций данных для учащихся дистанционных классов

Статья посвящена кафедре биологии и экологии естественно-географического факультета ТувГУ. Авторами научных работ являются преподаватели, имеющие опыт работы с животными разных возрастов; проводятся научно обоснованные исследования по различным проблемам природы республики (включая сохранение фауны), а также проведение мониторинговых исследований отдельных видов растений на территории университета

В статье рассматриваются вопросы правового обеспечения эффективности административно-правовой защиты интересов бизнеса при аннулировании лицензии. Анализируются судебные практики, связанные с рассмотрением отдельных случаев незаконного отзыва лицензию на осуществление предпринимательской деятельности; также охарактеризованы возможные варианты их разрешения в рамках действующего законодательства

В статье представлена авторская методика обучения студентов направленности «Компьютерный дизайн» дисциплине "Программирование на javascript», которая подразумевает подробного объяснения теоретического материала с разбором решения некоторых задач. Приводится пример изучения темы: 1) одномерных массивов, а затем разбираются примеры решений различных задачах; 2) приводятся результаты тестирования по нескольким алгоритмам (например - для проверки данных в редакторах программы).

В данной статье рассматривается популярность языка программирования HTML, его основные преимущества и недостатки. Также подробно рассматриваются проблемы безопасности при использовании данного популярного языкового кода; также описываются некоторые из самых популярных библиотек в мире для создания веб-приложений

В статье рассмотрены особенности формирования показателей конкурентоспособности дизайн-проектов интерьера в условиях конкуренции. Рассмотрены основные принципы и методы оценки, а также построена система оценочной деятельности по показателям экономической эффективности при оценке уровня их производительности на основе критериев субъективной статистики (критерии объективного анализа).

Статья посвящена описанию общих принципов организации cs в коде сайта. В статье рассматривается понятие селекторов и стилей, их применение для оптимизации работы с сайтом; также рассматриваются недостатки подхода: недостаточность точности при написании CSS-списков или же использование шаблонных элементов на сайте без использования дополнительных средств

В статье рассмотрены перспективы интеграции программирования на платформе node.js с синхронной технологией, описана их реализация и применение в работе; приведен пример реализации данных технологий для более эффективного ведения бизнеспроцессов при помощи платформы Nodes.2.

В статье рассмотрены основные инновации в программировании javascript, такие как кроссплатформенная архитектура и использование микросервисных технологий. Также подробно описана роль программирования бессерверной архитектуры во внедрении инновационных решений на рынке веб-разработки: от использования серверного подхода до внедрения автоматизированности развертывания приложений при помощи JavaScript

В этой статье рассматривается эволюционирующая роль React native в кроссплатформенной разработке и ее влияние на бизнес. Отмечены ключевые аспекты, которые важны для становления инноваций: от момента замысла до воплощения идеи; выдвинут тезис о том как модульная архитектура может быть использовано во благо всем заинтересованным сторонами разработки

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования, их применение для решения различных задач. Также в качестве практической части работы приводится сравнительный анализ быстродействия языка PHP и его основные характеристики (по результатам анализа). По итогам сравнения делается вывод о достаточно высокой производительности программы с целью определения ее применимости к решаемым задачам; также сравнивается размер исполняемых файлов приложения

В работе рассмотрены принципы универсального дизайна. Рассмотрены особенности проектирования среды для инвалидов и людей с ограниченными возможностями здоровья, а также требования к ее организации в соответствии со спецификой общества; приведена таблица основных достоинств использования универсальных принципов при проектировании объектов благоустройства города Санкт-Петербурга

В статье рассмотрен опыт внедрения компьютерных игр в российские школы. Проведен эксперимент по внедрению minecraftedu на уроках истории, географии и химии; показаны преимущества такого подхода: возможность локализации учебного материала при подготовке учащихся к олимпиадам с использованием английского языка или адаптивного программного обеспечения для школьников старшеклассников (дошкольные проекты).

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования, их применение для решения различных задач. Также в качестве практической части работы приводится сравнительный анализ быстродействия языка PHP и его основные характеристики (по результатам анализа). По итогам сравнения делается вывод о достаточно высокой производительности программы с целью определения ее применимости к решаемым задачам; также сравнивается размер исполняемых файлов приложения

В статье рассматривается специфика обучения курсантов вузов ФСИН России дисциплине «Русский язык в деловой документации». Указывается, что для достижения цели необходимо овладение нормативной лексики и нормами русского языка на начальном этапе подготовки кадров. Приводятся примеры оформления документов по правилам речи (нормативная документация), а также правила лексической пунктуации с опорой именно только из-за особенностей дисциплины; приводится пример выполнения работы над ошибками: недостаточная длина предложения или недостаточно

В статье рассматривается экономическое взаимоотношение России и Евросоюза, на примере Германии. Рассматриваются основные факторы экономического сотрудничества двух стран: экономический рост в Европе; расширение товарооборотов между странами (за счет расширения торговли); укрепление экономических связей с целью привлечения иностранных инвестиций для развития совместных предприятий

Статья посвящена разработке сайта для компании, которая будет заниматься реализацией мясной продукции. В статье рассматриваются основные разделы: «Рецепт», "Авторизация", контакты и ссылки на сайт с указанием методов работы системы мониторингов информации (forum-php).

В данной статье рассматривается проблематика веб-разработки, ее влияние на рынок труда и отношение к ней работодателей. Также было выяснено место в современном мире для начинающего специалиста по разработке сайтов: он стал менее востребован среди предпринимателей благодаря значительному увеличению продаж услуг интернета; также увеличилось количество желающих приобрести профессию или подобрать персонал под свой проект за счет привлечения специалистов сферы web разработки

В данной статье рассматривается влияние рекламы на общество потребления. Приводятся примеры различных видов интернет-рекламы, а также перечислена социокультурная модель поведения потребителей в современном российском обществе

В статье рассматривается понятие веб-сайта, его отличия от других видов интернет ресурсов. Рассмотрены основные преимущества и недостатки обоих типов сайтов; приведены примеры создания качественного сайта с использованием современных технологий web разработки

В работе рассмотрены проблемы обеспечения безопасности двухфакторной аутентификации и способы ее преодоления. Проведен анализ механизмов, позволяющих злоумышленникам получить доступ к данным посредством социальных сетей или программных средств на основе цифровых данных; также определена необходимость применения дополнительных технологий для повышения уровня защиты информации в интернете

Психология как отдельное научно знание изучается на протяжении многих лет, однако до сих пор не выработан единый подход к пониманию и анализу личности. В статье рассматриваютс особенности общей психологии с точки зрении исторического развития психологии; выделяютcIe направление в изучени- ни психологических науках: от экспериментального знания о человеке через наблюдение за ним самим или же посредством эксперимента

В статье представлен анализ проектов К.Семина, посвященных 50-летию со дня рождения великого советского архитектора Константинова Мельникова; рассмотрены его основные этапные работы в архитектуре различных периодов творчества: от проектирования клуба имени Ульяновых до проекта «Мавзолей Ленина».

В статье рассмотрена проблема подготовки мастеров тату на факультете художественного образования в колледжах искусств им. Маяковского, а также проблемы и перспективы развития современных художников-графистов с точки зрении современного общества; уделено внимание современным тенденциям эстетического воспроизводства у молодежи: от выбора профессионального направления до повышения квалификации специалистов по технике татуировки при кафедру изобразительного искусства имени Мейерхольдова

В статье рассмотрен опыт применения функциональной музыки на предприятиях. Проведен анализ практики внедрения музыкального сопровождения в цеха, выявлены положительные аспекты такого воздействия и проанализированы примеры других средств (например - арфотерапии).

В статье определены критерии сравнительного анализа фронтенд-фреймворков: тип фрейма, используемые инструменты для создания отчетов о загрузке страницы; количество скомпилированных файлов и индексируемых результатов работы программы. Также были проанализированы основные показатели производительности по сравнению с предыдущими тестами - скорость ввода данных при создании приложения (максимальные значения показываются на основе средних значений скорости передачи информации), а также средние характеристики реализуемых приложений

В статье рассматривается препроцессор SASS и его основные ключевые аспекты. Рассмотрены определение, преимущества этого языка: наличие встроенных функций для управления цветом или синтаксическими отступами; также определены недостатки sass перед другими компонентам системы написания символов

В статье рассмотрены особенности игровой специализации «Боевая арена» и ее основные аспекты. Проведен анализ игровых характеристик игроков различных видов спорта, выявлена взаимосвязь между типом темпераментов спортсменов по типу характера; определенны критерии для выбора игровой специальности: выносливость (до 60 кг), уравновешенность или неуправляемость игрока при выборе вида боя - боевые схватки».

В статье рассмотрена проблематика занятости «свободного работника» в современных условиях трудоустройствования, а также социальные и экономические эффекты фриланса. Особое внимание уделено цели исследования - положительным сторонам найма удаленных сотрудников для фирмы или государства; отрицательным – особенности процесса социализации работников с помощью новых технологий

В статье рассмотрены две популярные системы автоматизации управленческих процессов на крупных предприятиях, проведен анализ их преимуществ и недостатков. Проведен сравнительный анализа данных систем по нескольким критериям: комплексность управления бизнес-процессами для малого предприятия; 1с - модульная автоматизация всех технологических процессов компании с целью повышения эффективности деятельности предприятий в целом

В статье рассматривается этико-когнитивная аспектация искусственного интеллекта. Тест Тьюринг - одна из кроссплатформенных коммуникационных плато, формирующих новые сообщества людей и животных (интеллектуальные системы). Киборгизация открывает возможность для понимания эгоцентричности виртуальной реальности как стереорегулятивной стратегии развития человечества в целом

В статье рассматривается понятие процесса в дизайне, рассматриваются основные принципы и методы дизайна процессов. Делается вывод о том что процесс - это некая смесь из художественно-проектной деятельности по формированию качественного продукта; процессуальный подход к нему приобретает системный характер с точки зрения эстетики восприятия пространства как элемента дизайнерской работы

В статье рассматривается возможность организации появления дополнительных текстовых данных на веб-странице после добавления текста в коде html cs. Для решения задачи повышения информативности и привлекательности интернет ресурса могут быть применены специальные технологии, например использование языка CSS или javascript с помощью специальных алгоритмов (схем)

В данной статье рассматривается использование ИКТ на уроках технологии. Использование геймификации в процессе изучения темы «Декорирование и декорация» способствует развитию творческих способностей учащихся младших классов, что является важной предпосылкой для внедрения новых технологий при изучении информаци-ных тем у школьников; также подчеркивается значимость использования игровых элементов процесса обучения: от создания макетов до освоения материала по дисциплине (рисунок 1)

Арфа - это музыкальный инструмент стихии Воды. Она обладает структурирующим свойством, поэтому может влиять на все живое и окружающее пространство в целом; также арфы способны создавать уникальные композиции из воды (они похожи по структуре) как самые древние музыкальные инструменты планеты Земля или небосклона

В данной статье идёт исследование этой уязвимости web приложений и баз данных, в ходе которого было выяснено происхождение этих ресурсов. По данным авторов SDL-инъекции видно как тщательно изучалась структура базы SЛР/RINGScript and Internetscope of the Interface for experience in this field; The effectiveness is studied on our application to find how well as interaction between these systems with each approacher resource that sw

В данной статье рассматривается процесс парсингаhtml - страниц. Рассмотрены основные этапы работы с данным кодом, а также их отличия от других языков программирования

В работе представлен проект создания модуля анализа базы данных платформы «green networking», который позволяет собирать данные пользователей проекта и предоставлять их в доступность для общественности. Представлена документация, обеспечивающая безопасность модулей при создании веб-приложения с использованием библиотеки javascript на языке программирования nodetjs

В данной статье рассматривается понятие «интеллектуальный дом», его основные аспекты и преимущества. Описаны различные технологии, в том числе прокладка кабелей через инженерные системы здания; проведен анализ необходимых затрат на реализацию проекта по созданию комфортного дома

Статья посвящена исследованию роли киберпреступности в международной торговле и ее аспектов для обеспечения безопасности. Рассматриваются основные аспекты, включая цели борьбы с экономическим шпионажем; выявляются направления по противодействию ему: разработка системы защиты объектов охраны предприятий от экономического преступления или же внедрение новых технологий на предприятиях как важнейшие инструменты противодействия преступлению

В статье рассмотрена программная платформа node.js, его основные ключевые аспекты и преимущества в сравнении с другими технологиями на языке javascript; приведены примеры использования платформы во времена СССР: от Walmart до ebay - крупные интернет-магазини

В статье представлено описание технологии jwt, ее применения и использования в реальных проектах. Представлены результаты работы с использованием данного метода авторизации на web - приложенияx ; приведена статистика о безопасности реализации этого способа для пользователей сети Интернет

Лермонтов, с полным основанием воспринимаемый как наш современник и всегда остающийся в памяти народов Кавказа своим любимым автором. В статье рассматривается мифология МЮ: от его происхождения до когнитивноконцептуальной интерпретации образа человека природы; излагаются особенности восприятия фольклорных мотивов кавказских легенд о самом авторе (миф), присущих данному произведению).

В данной статье рассматривается понятие платформы для разработки веб-приложений. Приведены основные преимущества и недостатки использования платформ, рассмотрены популярные фреймворки: wix frontends and symfony - мощные технологии в разработке сайтов; apache to libertagement of cakeping web applications

В данной статье мы представим историю возникновения и развития корсета. Проанализированы различные виды его использования, рассмотрены современные тенденции в развитии этого предмета гардеробов; также приведен краткий обзор современных тенденций по развитию данного элемента одежды

В работе рассмотрены основные барьери внедрения инновационных разработок в России. Выявлен основной недостаток, обусловленный необходимостью продвижения продукции на рынке; выявлен ряд преимуществ и недостатков данной концепции для малого бизнеса [2]

В статье рассматривается возможность применения алгоритма lognnet для автоматизации работы с резервуарами данных в языках Javascript и check-information cross. Также были проанализированы методы классификации по типу задачи: несбалансированная база, а также проверка на практике использования методов вычислений при программировании отчетов типа «запрос».

В данной статье рассматривается популярный кроссплатформенный javascript фреймворк vue.js, его популярность на рынке труда растет с каждым годом; также определяются преимущества и недостатки использования данного инструмента в проектной деятельности

В статье рассматривается формирование имиджа университета, его влияние на рыночную конкуренцию и возможности развития. Приводятся критерии формирования благоприятного образа вуза для бизнеса; определяются принципы создания привлекательности брендов вузов в целом по ряду критериев: наличие управленца бизнес-имиджа (бренда), конкурентной стратегии учреждения образования при формировании бюджета учебного заведения); обеспечение эффективности образовательной деятельности обучающихся образовательных центров «Бренд»

В статье рассматриваются основные этапы разработки, преимущества и недостатки каждого подхода. Проводится сравнительный анализ двух подходов к разработке веб-приложений: классический метод с использованием библиотеки javascript для создания мини страниц; использование react как популярного инструмента в разработках крупных проектов (facebook -  15).

В статье анализируются лексико-тематические объединения тюркских и русских слов, использованные в романе «Герой нашего времени» М.Южного; подводятся итоги анализа отдельных статей словаря народов Кавказского края (смыскаются варианты), даны определения основных значений для разных периодов развития данного диалектического союза: от башкир до бурят - горцев

В статье рассматривается возможность применения онлайн-курсов html academy для формирования навыков вебразработки. Проектирование структуры и содержания курсов осуществляется на основе трудовых функций профессионального стандарта «Разработчик web мультимедийных приложений». Приводится пример создания структурного курса с использованием современных технологий платформы, включающего элементы обучения (верстка сайта или макеты).

В работе рассмотрены методы автоматизации автоматизированных тестов Тьюринга, применяемые для защиты от атак подобного рода. Представленная в работах нейросеть обладает точностью 96 % на один знак и имеет длину всего 6 знаков; ее можно применять при обучении пользователей сети интернет тюнингов с минимальным количеством символов (знаков). Полученные результаты показывают необходимость применения методов машинного обучения или нейросетевого подхода к автоматизации тестовых испытаний TyrantТу же самому метод

В статье рассмотрена современная среда разработки webstorm, как эффективный редактор кодирования и разработка сайтов. Проведен анализ основных инструментов для создания сайта: JavaScript плагинов (баз данных), базы знаний о программировании javascript; фреймворка vuetify или библиотеки navigator

В статье рассмотрена архитектура вычислительных узлов для веб-браузера с использованием технологии webassembly. Рассмотрена возможность организации таких ресурсов при разработке программного обеспечения, а также проведен анализ эффективности использования подхода в рамках решаемой задачи

В данной статье рассмотрены преимущества и недостатки использования популярного javascript фреймворка angularjs для создания одностраничных приложений. Также приведена статистика о популярности, а также краткое описание основных достоинств данного языка в настоящее время

В жизни человека и животных обучение играет огромную роль. Основные навыки, полученные в процессе обучения или при обучении учатся на одном уровне (фотоэлементы - по цепочке), запоминаются очень быстро; схема обучается за счет специальных алгоритмов подстроения элементов перцептрона к классу с помощью системы подкреплений «Альфа-систем».

В статье рассматривается понятие локализации компьютерных игр, приводятся примеры перевода отдельных фрагментов текста с целью определения культурного наследия страны. Также рассматриваются случаи адаптаций и интеграции видеоигр в языковую среду; также описываются способы работы переводчика со звуком или музыкой для создания более качественного контентa на русском языке

В данной статье рассмотрены основные различия между реализацией и производительностью. Рассмотрены особенности разной реализации различных моделей на основе анализа дефектов трубки, а также различные модели крепления кабеля связи L-BootstrapVRTHK; приведен обзор современных тенденций развития нейронных сетей сети Fast RSS (Foxer Information Networks and Reacting System Chrome of web applications).

В статье рассмотрены преимущества и недостатки микросервисной архитектуры в процессе разработки программного обеспечения. Выделены ключевые аспекты, которые необходимо учитывать при разработке: особенности определения границ сервисов; оптимизация затрат на ресурсы системы для поддержания стабильной работы всех компонентов программы

В данной статье рассмотрена концепция «умный дом». Рассмотрены основные подсистемы системы, которые входят в основу концепции "Умного дома". Также подробно описано применение систем мониторингов и оповещения о безопасности.

В статье рассматривается взаимосвязь истории искусств и процесса создания гейм пространства. Приводятся примеры примеров из игрового мира 2020 года, а также рассматриваются исторические аспекты этого направления в дизайне пространстве онлайн-дизайна

В статье рассматривается продвижение компьютерных соревнований с целью формирования и укрепления коммуникационной платформы, связанной со становлением игровой индустрии. Рассмотрены особенности данного вида спорта в разрезе развития спортивной отрасли России; рассмотрены технологии продвижения по интернет-ресурсам для определения целевой аудитории игры League of legends (LEAG).

В статье рассматриваются основные развивающие функции познавательно-исследовательской деятельности в старшем дошкольном возрасте. Охарактеризованы особенности организации исследовательской работы на этапе старшего дошкольного возраста, выделено положительное влияние данного вида исследования (экспериментирования), а также путешествия «река времени» по природным и социальным объектами; освоение материала с опорной целью - расширение кругозора детей посредством поисковых действий

В статье рассматривается история возникновения и развития моушн дизайна, его влияние на кинематографию в целом. Приведены примеры использования техники «гугл дудло» при создании корпоративных видеозаставок; также приведены результаты анализа эффективности применения этого вида графического дизайна для создания более качественного контентa

В данной статье рассматривается Laravel framework - это концептуальная структура, основанная на принципах и общих знаниях о программировании программного обеспечения. Также подробно рассматриваются ключевые особенности: наличие аутентификации в коде; поддержка международных приложений с помощью различных инструментов

В статье рассмотрены основные принципы и виды маркетинга рекламы, их влияние на аудиторию. Рассмотрены особенности возникновения таких видов продвижения как: интриги», «интрига» или "Тайна».

В статье рассматриваются требования к информационной безопасности в банковских системах. Проводится анализ основных требований и систем обеспечения защиты данных, рассмотрены виды ключевых характеристик системы; определена целевая реализация механизмов аутентификации при работе с big data системами

В данной статье мы рассмотрим организацию процесса сбора метрик для анализа производительности серверного приложения на платформе node.js и способы оповещения пользователей системы о доступе к сервисам, которые могут быть недоступны в данный момент по причине несовершенства программного обеспечения; также проанализируем используемый инструментарий (фотоэлементы)

В статье рассматриваются основы web-разработки: наличие интуитивно понятных интерфейсов, а также использование современных технологий веб разработки. При разработке используются JavaScript и javascript библиотеки для создания пользовательских интерактивных элементов (фото/видео), такие как cardpreviews или swagger с инструментами react на языке программирования; api - поддержка сервисам media and disadvantagement of each approach

В данной статье автор представляет разработку web-приложения с использованием языка программирования JavaScript, путем создания его интерфейса и представления результатов поиска. Также в работе рассматриваются основные этапы разработки информационного обеспечения: разработка программы для скачивания данных детей; реализация субд - работа по созданию веб приложения на языке HTML (php); формирование базы знаний при помощи программируемых языков или же использование библиотеки javascript

В статье рассматриваются вопросы обеспечения информационной безопасности в банковских организациях. Рассмотрены актуальные проблемы, связанные с внедрением новых технологий и методов идентификации личности клиента банка при помощи цифровых данных на мобильных устройствах; рассмотрены современные технологии по обеспечению информбезопасности банковского сектора России

В статье рассмотрены преимущества и недостатки применения электронных учебников в традиционный учебный процесс, а также возможность внедрения автоматизированных ссылок на основе теории вероятности. Приведены примеры использования данных видов учебной литературы при дистанционном обучении; приведена методикная реализация предложенного электронного курса для повышения уровня подготовки студентов по дисциплине «Электроснабжение промышленных предприятий».

В статье рассматривается компьютерная игра как подвид дискурсивной характеристики, приведены результаты анализа микроуровневых и мультижанровой характеристик в языковом языке видеоигр. Выявлена необходимость классификации графической информации по типу компьютера для решения задач локализации игрового процесса; выявлено влияние игры на восприятие текста: League of legends - одна из популярных онлайн-играх жанров (пиратизация), а также несколько других видов речевого общения

В статье рассмотрена процедура подтверждения соответствия испытательной лаборатории требованиям последней версии ГОСТ Р ИСО 9001. Определены направления для подготовки к переходу на новую версию ISO/iec 17025 и требования системы менеджмента качества.

В статье рассмотрены современные подходи программирования к созданию одностраничных приложений. Проведен анализ основных инструментов, которые необходимы для полноценной реализации веб-приложений на основе vue; приведен пример использования каждой из библиотек в отдельности

В данной статье рассмотрены фреймворки, используемые для разработки веб-приложений на языке python. Проанализированы их основные преимущества и недостатки в сравнении с предыдущими версиями языка программирования; также определенны направления развития: от использования библиотек данных до новых методов работы над сайтом

Искусственный интеллект становится незаменимым средством в современной сфере разработки программного обеспечения. В статье дается анализ основных направлений использования технологий искусственного разума при разработке программных продуктов, а также приводится статистика об использовании интеллектуальных инструментов для решения различных задач различного уровня сложности по причине повышения качества создаваемого продукта

В работе рассмотрены преимущества и недостатки использования языка javascript для создания моделей нейронных сетей. Приведены примеры реализации таких приложений в современных браузерах, выделена выгодная цена на ресурсы - $100-150 млн

В данной статье рассмотрена аудиторская документация, ее содержание и порядок оформления. Определены основные вопросы формирования рабочей документации для внешнего контроля качества; приведен пример создания электронной версии бухгалтерской отчетности с целью повышения эффективности работы сотрудников контролирующих органов в процессе внутреннего аудитирования

В статье рассмотрены особенности перевода деловой переписки с английского на русский и наоборот. Проведен анализ лексических, стилистических особенностей этого стиля речи; выявлен ряд проблем в процессе подготовки документов к международным переговорам: отсутствию должного уровня документооборота до четкости формулировок слов или фраз для закрепления эффекта связи между текстом документа

В статье рассматривается влияние факторов роста конкуренции территорий за человеческие ресурсы на формирование ее благоприятного образа. Также описываются основные предпосылки и преимущества внедрения концепции маркетинга взаимоотношений: увеличение вовлеченности жителей в процесс реализации стратегии, выявление стимулов для развития территориальной инфраструктуры; внедрение имиджевых проектов с целью оптимизации взаимодействия со стороны представителей муниципальных властей посредством продвижения данной модели

В данной статье рассматривается проблема изучения духовной музыки в школе. Рассматриваются произведения русских композиторов разных жанрах, изучаются их духовное наследие и адаптация к нему музыкальных традиций своего народа; осмысливается влияние музыкально-творческой традиции русского фольклора на развитие учащихся школ искусств России (на примере сочинения «Богородица - моя любимая музыка»).

Статья несет в себе информацию для web-разработчиков, целью которых является взаимодействие с серверными системами. В статье представлена архитектура веб -сервера и рабочей станции (Internet Information Services), который выполняет роль интерфейсного приложения на языке программирования JavaScript; также приведены примеры создания приложений при помощи HTML или PHP средств

В статье рассматриваются особенности изучения языка python в школьном курсе информатики. Описываетась структура и методы обучения учащихся младших классов языку программированию на примере класса «Паскаль».

В статье рассмотрена возможность внедрения системы управления электронным архивом инженерной документации на предприятиях. Рассмотрены преимущества и недостатки такого подхода, а также пути повышения производительности труда специалистов по поиску документов в электронном виде

В статье рассматривается влияние компьютерной графики на процесс создания средовых объектов, особенно в контексте современного дизайна. Приводятся примеры применения двухмерных трехмерных моделей для повышения производительности труда дизайнера и увеличения их продуктивности при создании проектов среды

В статье рассматриваются основные этапы функционирования космического комплекса при решении задач мониторинга экологической обстановки в космосе и подготовка к нему технических средств. Представленные схемы могут быть использованы для повышения эффективности использования космических аппаратов, включая задачи по контролю загрязнения окружающей среды на основе спутниковой съемки (схем) или анализа перспектив развития ситуации; также уточнение характеристик экологически значимых объектов с помощью современных методов оценки состояния природной среде

В статье рассмотрены популярные скриптовые языки программирования javascript, их применение для создания сайтов. Выделены основные преимущества и недостатки каждого вида веб-разработки; приведена статистика средних затрат на услуги по разработке сайта: от размера заказа до объема проекта

В статье рассматривается взаимодействие базы данных и веб-приложения с фреймворком express.js, описаны преимущества такого подхода; приведена примерная схема работы системы: подключение клиента к базе данные (сервер), проверка на работоспособность сайта или же его копия).

В статье рассматривается феномен цифрового лидерства как движущей силы цифровой трансформации. При этом важно понимать, что для достижения этой цели необходимы не только знания о корпоративной культуре и профессионализм сотрудников организации в целом; также умение организовать процесс изменения с опорой на собственные ресурсы или технологии».

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования кроссплатформенных приложений в работе. Проведен анализ основных достоинств, недостатков или недостатка данного фреймворка по сравнению с ios- android проектами; приведено описание его преимуществ перед React native при разработке пользовательских интерфейсов на facebook/jsбиблиотеке (ВКонтакте - социальная сеть).

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования популярного фреймворка vue.js для создания пользовательских интерфейсов; приведена статистика запросных данных, которую предоставляет GoogleTrendScript». Также представлен график популярности по статистике поисковых систем: «react» (vutify), а самый популярный набор инструментов - с помощью библиотек программирования на языке Javascript

В статье рассматриваются два способа интеграции mysql с веб-сервером посредством расширения. Производится анализ баз данных, их подключение к серверной системе и способы защиты от CLIP атак при помощи PHSL методов

В статье рассматриваются фреймворки vue, svelte и solidlit. Описаны их устройство: структура интерфейса с помощью современных библиотек; также рассмотрен способ создания части Представления клиентских веб-приложений в браузере - без использования традиционных языков javascript или cSS/concepts

Изучение биологии в профильных классах способствует формированию у учащихся системы знаний об общих биологических закономерностях и умения исследовать природные объекты. При этом необходимо добиваться сформированности систем знания о базовых научных навык, позволяющих изучать различные аспекты ранней онтогенеза птиц; также учитывать особенности развития яйца при проведении лабораторных работ по изучению особенностей строения яиц для колоний животных или колониальных поселений птицы

В работе рассмотрена архитектура приложения с интерфейсом для работы в сети веб-серверов, позволяющего собирать данные о кафедрах и предметных группах по базам данных. Представлены основные концепции взаимодействия серверной части со структурой расписания (клиентской частью) при разработке программного обеспечения; представлено описание процесса создания информационной базы информации на примере университета импд дjango postgresql

В работе рассмотрена асинхронная методология программирования и ее отличия от синхронной. Описаны такие примеры внедрения технологий, как reactphp с использованием фреймворка and swoole при разработке научных работ на платформе node.2.js; приведен пример реализации данных идей в рамках проекта по внедрению новых возможностей платформы Nodes.1.

В статье рассматривается понятие рекурсии в контексте javascript и ее основные аспекты. Рассмотрены некоторые из известных функций, которые могут вызывать различные задачи: от вычисления факториала числа до обхода деревьев с целью оптимизации работы списков данных или обходить деревья без дополнительных усилий

В работе рассмотрены проблемы автоматизации работы инженеров-проектировщика электроэнергетической сферы России. Описан способ автоматического расчета линий электрической передачи в РФ на примере применения программного комплекса pls_cadd для решения задачи автоматизированного проектирования линии Электропередачи

Статья посвящена вопросу образа жизни современных студентов. Рассматриваются способы популяризации здорового образов в учебных заведениях; также рассматривается влияние спорта на здоровье студенток и их привычки вести здоровый образу жизнь, что позволит способствовать улучшению здоровья будущих спортсменов

В статье рассматриваются основные этапы разработки, преимущества и недостатки каждого подхода. Проводится сравнительный анализ двух подходов веб-разработки: с использованием библиотеки React для создания минимальных страниц или виртуальных объектов; также сравнивается скорость обновления данных по интерфейсу после добавления новых элементов в коде программы (фотоэффективность).

В статье рассмотрены особенности речи русскоязычных игроков в игре «Wafrcraft»: преобладание английского сленга, аббревиатура и сокращение. Также приведен анализ лексико-грамматических особенностей речевого этикетирования сообществ для достижения общих целей игры; также определенны специфические черты языка программирования WAF: Seamless and React of the Worldscape (BootstrapVP).

В работе сформулирована иерархия организационнораспорядительной документации по защите персональных данных в организации. Представлены примеры документов из группы «Положение» и др, которые должны быть утвержденны на основании общих требований к обеспечению безопасности информации; представлены отличия между группами документооборотных групп (группировка документа)

В статье рассматривается метод создания графического изображения с использованием языка python. It examines the main stages of this work, is shown and correctd(). The study describeds how to get trade by using a database forward (penup)

В статье рассмотрены популярные сборщики модулей для веб-приложений на языке javascript. Выделены основные достоинства и недостатки каждого из них, приведена статистика о его работе в данный момент; также выделено время работы по сравнению с vite - лучшим фронтендом разработки

В работе рассмотрены подход к построению управляющих программных блоков с использованием микропроцессора MSP430F, использующегося для обработки сигналов тревоги и других видов вероятностных событий. Приведены примеры решения часто возникающих задач средствами вычислительных мощностей на примере простейшего контроллера управления средой MediaRTC (MVP), который позволяет корректировать параметры входной среды в нужный момент времени при включении регуляторного элемента во время текущего состояния системы

В статье рассмотрены преимущества и недостатки новой технологии программирования asp.net core по сравнению с фреймворком AsP, описана структура проектов; приведен сравнительный анализ использования различных технологий в проектной практике

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования javascript в современных веб-разработках. Рассмотрены ключевые аспекты бессерверной архитектуры, такие как унификация языков программирования (aws lambda) при разработке проектов или же использование микросервисных решений для создания новых приложений

В статье рассматривается возможность интеграции программного продукта «Модуля визуализации» с геоинформационной системой, предназначенной для отображения пространственных данных. Данная модель является актуальной и в настоящее время; она позволяет студентам-основатели изучать полученные данные о здании университета на примере учебного заведения типа СГУ (СГТУ).

В статье рассматривается процесс создания сайта с использованием javascript-библиотек, использующихся в разработке сайтов на языках программирования JavaScript. Приводятся примеры формирования элементов программы и структуры элемента веб - ресурса при помощи библиотеки языка Javapress (JS).

В статье рассмотрены методы дистанционного определения причин усыхания лесных насаждений сосновых и пихт, выявление очагов поражения деревьев при помощи космического аппарата.

В статье рассматриваются основные принципы и техники дизайна, необходимые для успешного обучения студентов специальности «дизайн» веб-разработке. Обозначены преимущества такого подхода в дизайне; приведена методикотехникa проектирования при разработке интерфейсов на русском языке (английское слово photochop)

В статье рассматриваются основные характеристики психологического здоровья, как научной области. Приводятся методы коррекции эмоционального выгорания и повышения уровня психологической культуры у студентов-психологов в процессе обучения здоровым людям

В статье рассматривается концепция «умный дом»: создание единой системы управления домом, объединение всех инженерных систем в единое целое; обеспечение безопасности зданий и сооружений при помощи вычислительных мощностей искусственного интеллекта. Также были проанализированы ключевые аспекты надежности умного дома: наличие единого центра контроля за всеми системами отопления здания (включая пожарную сигнализацию), отоплением его центрального пультов или же резервные приборы для автоматизации работы всего комплекса); возможность создания приложений с ИИ на основе программируемых алгоритмических

В статье рассмотрены методы прогнозирования временных рядов с использованием методов экспоненциального и линейного Сглаживания для мобильных устройств. По результатам исследования сделан вывод о возможности применения метода trends в современных телекоммуникационных системах, таких как Amphp или Swoole (Army).

В данной статье рассмотрены основные различия между реализацией и производительностью. Рассмотрены особенности разной модели разработки баз данных, а также различные виды работоустройства на основе анализа дефектов сетчатки глаза; приведен обзор основных достоинств различных моделей отображения изображения близкой к горизонту точки зрения авторов статьи: от оригинальных изображений до современных приложений Fast R-CNN (Frootify) and React of resources in computer database web applications with a fut

В статье рассмотрены технологии, позволяющие определять подлинность виртуальных денежных средств. Проведен анализ наиболее популярных программных продуктов для идентификации и определения их достоверности в интернете; также приведена статистика о состоянии электронных денег на территории России

В статье раскрывается содержание понятия 'управление документацией', выделяют классы и подклассификационные системы управления документами. Обозначена структура системообразующего элемента - архивации документов; структурирование документации по группам показателей эффективности деятельности организаций-владельцев фондового хранения (архивных центров), а также сфера применения новых средств функционирования в сфере обеспечения эффективного менеджмента Документация

В статье рассмотрен процесс автоматизации подбора маршрутов по достопримечательностям Оренбуржья. Рассмотрены основные функции автоматизированной информационной системы, а также приведены примеры реализованных проектов в рамках поставленного бизнес-процессом алгоритмирования на примере разработки веб сервиса «Oasis».

В статье рассмотрены основные средства мониторинга и поддержания качества кодов на языке javascript. Проведен анализ основных методов, которые могут быть применени для повышения производительности программы; представлены результаты исследования некоторых из них в рамках поставленного экспериментa

В статье рассмотрена асинхронная модель работы базы данных социальных сетей и ее основные аспекты. Рассмотрены общие принципы построения цифровых портретов людей, их характеристики; приведены примеры использования технологии node...js для создания эффективного сервиса разработки веб-приложений

Статья посвящена проекту автоматизации процесса оценки результатов работы менеджеров по обслуживанию клиентов сервисами "1с:ИТС" в учебном процессе университета. В статье рассмотрены основные функции и технологии автоматизированного учета данных о клиентах, а также проведен анализ бизнес-процессных процессов системы контроля качества обслуживания автомобилей компании - партнеров программы 1c; раскрыт опыт организации подобных проектов на примере фирмы «2S»: внедрение клиентской базы для управления обслуживаниеми сервиса 2s

В данной статье рассматривается основа программирования на языке javascript - Juery. Дана сравнительная характеристика фреймворков, их преимущества и недостатки в сравнении с другими компонентами языка; также приведены примеры использования этих библиотек для создания одностраничных приложений

В статье рассмотрен алгоритм, позволяющий найти кратчайший путь от заданной точки до каждой из оставшихся в графе. Предложены решения многих задач и способы определения коротких путей для формирования эффективной транспортной сети города Латакия

В данной статье рассматривается понятие синтаксического сахара, его роль и значимость в языке программирования java. Проанализированы различные конструкции с использованием различных методов обработки кода: от чтения до анализа структуры данных при помощи инструментов for-each (forеch)

В этой статье рассматривается эволюционирующая роль React native в кроссплатформенной разработке и ее влияние на бизнес. Отмечены ключевые аспекты, которые важны для становления инноваций: от момента замысла до воплощения идеи; выдвинут тезис о том что reaction Nation является краеугольным камнем мира мобильной разработки

В статье рассмотрены современные методы классификации сетевых пакетов и проведен анализ их эффективности. Выделены преимущества каждого вида атак, а также приведена статистика отказоустойчивости систем мониторингу трафиковых интерфейсах для защиты от хакерских угроз в сети Интернет

В данной статье рассматривается популярность php, его основные преимущества и недостатки. Также подробно рассматриваются достоинства использования этого популярного языка программировании для создания современных веб-приложений

В статье рассмотрены проблемы и преимущества использования платформы node.js для создания серверных приложений, а также определенны особенности данного подхода; приведена таблица основных преимуществ этого вида типизации в рамках исследования  данной парадигме программировании

В статье рассматривается эволюционный алгоритм, основаный на моделировании поведения пчел в живой природе. Исследовалась структура и параметры основных алгоритмов оптимизации: от выбора участка до поиска нектара; также проводились измерения параметров для каждого вида улья (фотоэффекты).

Статья посвящена проблеме преподавания дисциплины «Математики» в бакалаврских вузах и обоснованию необходимости применения статистически методов для решения практически значимых задач. Авторы приводят примеры использования учебников по дисциплинам, которые входят во вторую половину учебного процесса; приводятся рекомендации к средствам обучения студентов-биологах с опорой на опыт вузовского образования: необходимость доработки учебной литературы за счет расширения учебных возможностей учащихся среднего профессионального факультета или повышения их квалификации

В данной статье рассмотрена необходимость прохождения государственной экспертизы проектной документации в составе инженерно-технической инспекции. Представлены результаты проверки соответствия действующей системе технического надзоров и требований действующего законодательство по вопросам согласования технической части проекта на основании документов, ранее представленных для проведения экспертиз горного отводa

В статье рассматривается актуальность взаимодействия науки о космосе и картографии, а также результаты этой интеграции. Исследованию подвергается проблематика сбора космических данных для исследования космоса; рассматриваются ключевые аспекты данной взаимосвязи: от момента запуска до современных технологий в области геодезии или астрономии при разработке трехмерных моделей пространства

В статье рассмотрены этап разработки компьютерной игры в жанре survival horror, проведен анализ технических и технологических особенностей проекта. Выявлена роль платформы unity2d во всем процессе создания игрового процесса; приведено видеопротоколирование событий с использованием технологий Unities для повышения качества продукта

В данной статье рассмотрены наиболее известные в настоящее время антивозрастные косметические средства, содержащие биологически активный компонент (БАВ), которые способны как участвовать во взвешении и восстановленивании кожи после нанесения макияжа или снятия с нее жировых отложений.

В статье рассматривается формирование цифрового профиля и персонального пространства директора школы учётом особенностей цифровой образовательной среды в школе. Формирование информационного поля, формирующего коммуникативное пространство руководителя системы образования посредством социальных сетей является неотъемлемой частью современной педагогической культуры; развитие личности должно осуществляться за счет формирования новых технологий для развития образовательных отношений с родителями учеников через интернет-ресурсы (ВКонтакте - социальные сети).

Статья посвящена исследованию роли интернет-безопасности в обеспечении глобальной экономики и обеспечения безопасности доступа к информации. В статье также рассматривается влияние Интернет на мировую экономику, а так же рассматриваются основные проблемы киберпреступностей: от количества преступлений до уровня преступных поощрений для компаний за рубежом; возрастающих затрат государствам необходимо обеспечить безопасный доступ ко всем информационным ресурсам мира

В данной статье автор представляет собой обзор профессий, которые необходимы для успешного ведения веб-разработок. Описывается профессия верстальщика и его основные навыки в этой сфере; также описываются профессии программиста: от создания сайта до работы с клиентским кодом или программой разработки приложения

В статье рассмотрены основные концепции цикличности в видеоиграх на примере популярной серии dark souls. Рассмотрены ключевые аспекты этой философии, такие как повторяемость и вечное возвращение; также были проанализированы некоторые из ключевых философскиx концепций игры: бесконечная вечность для игроков или же бесконечность игрового опыта

В статье рассматривается понятие системы менеджмента качества (смк) и ее основные элементы. Описаны иерархическая структура документов, уровни управления документацией; приведена методикa внедрения смК в организациях с целью повышения эффективности деятельности компании по управлению документами для достижения цели - уровня менеджмент качество

В статье рассмотрены основные аспекты реализации одностраничных сайтов на языке javascript, описана структура компонентов приложения и приведен пример использования. Также подробно рассматриваются особенности языка программирования vue для создания современных веб-страниц

Данная работа посвящена анализу перевода поэмы М.Ю- Лермонтовa на итальянский язык, выполненного Эженом Бацарелли; в нем рассматривается представление пространства неземной структуры с акцентированием внимания именно только Натальи Гончаренко и подчеркиванием роли итальянского языка во множестве характеристик пространств между человеком (в том числе космос). Также проанализированы синтаксические конструкции из оригинального текста: высота Рая - небо над головой демонов или же их представления о

В статье рассмотрена проблематика и предпосылки выбора профессии будущими работниками университета. Рассмотрены основные факторы, обусловливающие развитие фриланса в России; выявлены преимущества данной формы занятости для молодых специалистов: независимость от работодателя или самоорганизации работников при выборе работы по своему желанию

В статье рассмотрена проблематика компьютерных игр, а также влияние онлайн-игр на человека. Выявлены положительные и отрицательные стороны игры в целом для различных возрастов; приведено описание зависимости от виртуального мира по причине увеличения числа игроков за счет повышения их интереса к играм как опасным жанрам: «компьютерная Игромания» или же простое развлечение во время досуговых мероприятий

В статье рассматриваются новые возможности на рынке труда, которые связаны с удаленной работой. Данная форма занятости имеет название «telecommuting», и она может решить проблемы трудоустройства слоев населения в связи со значительным ростом доходов граждан страны; также данная разновидность занятости позволяет улучшить уровень дохода жителей России за счет сокращения рабочих мест для них или организаций по месту жительства (найма внештатного сотрудника).

В статье представлено описание платформы vue, используемой для создания пользовательских интерфейсов. Рассмотрены основные концепции и инструменты: от проектирования каркаса до интеграции с библиотеками программирования на языке javascript; также рассмотрены методы управления состояниями компонентов в рамках разработанного веб-фреймворка

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования языков программирования javascript при создании пользовательских интерфейсов. Выделены ключевые аспекты, которые стоит учитывать в процессе разработки: наличие специализированных библиотек для создания отзывчивого программного обеспечения (forums and data), а также использование дополнительных программируемых инструментов; выделена область применения данного средства на примере компании «ВКонтакте».

В данной статье рассмотрена возможность перехода электронной документации в электронный формат. Проведен сравнительный анализ основных программных продуктов, предназначен для автоматизации процесса функционирования исполнительной документации при строительстве; приведены преимущества и недостатки данного программного комплекса по сравнению с традиционными аналогами: программой Excel (exсell), excelet-word - c аналогичным функциональным преимуществом на примере организации дорожного движения «Стройгазмонтаж».

В жизни человека и животных обучение играет огромную роль. Основные навыки, полученные в процессе обучения перцептронам учатся с помощью двухстадийного алгоритма обработки входных сигналов при обучении на основе методов обратного распространения ошибки (метод оро). При этом используется нелинейная обработка выходной информации для всех типов нейрональных сетей: от линейной до линеидальной; все зависит только из расчета скорости прохождения сигнала по одному проводному пути

В статье рассматривается влияние интернета на экстремистские группировки и терроризм. Рассмотрены проблемы раннего выявления угроз, а также необходимость пересмотрения тактики противодействия экстремизму в правоохранительных органах России по причине все возрастающих требований к безопасности государства населения страны

Рассмотрена модель идентификации атак на сервера организации посредством сети Интернет. Предложена структура и алгоритмы, позволяющие верифицировать пакет с помощью различных протоколов (например пограничных сетей) для защиты от атаки злоумышленником; также приведено описание методов мониторинговых вычислений по различным параметрам

В статье рассматривается феномен повышения производительности живого труда, как важнейшего фактора экономического развития общества. Приводятся примеры структурной и воспроизводственной эффективности живых трудовых ресурсов в целом для всех предприятий; также рассматриваются пути преодоления сверхприбыли: от приватизации до объединения с человеческим капиталом на основе принципа приоритетного использования экономических благ во всем мире

В статье анализируются нормы, регламентирующие использование видео-конференцсвязи в качестве необходимой и востребованной технологии. Делается вывод о необходимости обеспечения прав участников процесса посредством использования данного технического средства для эффективного решения задач по обеспечению безопасности при рассмотрении уголовного дела через сеть Интернет

В работе проведен сравнительный анализ серверных фреймворков на платформе Node.js, приведены результаты тестирования производительности по метрикаму программного обеспечения и поддерживаемости производительностью; также определен способ определения необходимых параметров для проверки работоспособности приложения в реально мире при помощи программы apache bench

В статье рассматривается международный маркетинг как специфическая отрасль услуг, связанная с межстрановым перемещением людей. Делается вывод о необходимости привлечения международных компаний к международному бизнес-интересам и повышению их конкурентоспособности на мировом рынке; также рассматриваются направления международной деятельности туристских фирм в контексте международного туризма

В статье рассмотрены инструменты, использующиеся в разработке web-приложений на различных уровнях абстракций и программировании frontend. Выполнен сравнительный анализ с фреймворками c syntactically awesome sheets (less) для создания структуры приложения; также приведен график распределения запросов к инструментарию разработки по уровню сложности при выборе инструментов из выбранных программ

В статье рассматривается эксперимент, представляющий собой замер скорости рендеренга компонентов в выбранных менеджерах управления состояний для React. По результатам измерения было определено оптимальность работы каждого из них на основе стандартной библиотеки; по результату сравнения - одинаковый показатель времени проекции состояния компонента во время тестирования и проверки функциональности интерфейсов performance (фотоэффекты).

В статье рассматривается перевод фреймовых конструкций, относящихся к вселенной Ведьмака. Приводятся примеры структурирования информации с использованием переводчика-переводчика на русском и английском языках; рассматриваются особенности перевода некоторых фрагментов произведения (фреймы) в оригинальной трактовки сказок или же самих произведений).

В статье рассматривается эволюция html, появление стандартов и атрибутики языка HTML в разработке веб-страниц. Также рассматриваются некоторые изменения во времени введения языков разметки для создания современных сайтов; также описываются эволюционирующие возможности этой версии Языка Разработки (HML).

В статье рассмотрены математические элементы карты, которые устанавливают с математичей определенностью пространственную или временную связь между моделью картографирования и масштабом изображения на карте.

В данной статье рассмотрена проблема занятости молодежи в России. Рассмотрены основные факторы, влияющие на проблему безработицы и ее решения; также приведены положительные аспекты фриланса для молодых людей по сравнению с предыдущими годами).

В статье анализируются трудности, с которыми переводчик может столкнуться в процессе локализации компьютерных игр; приводятся примеры таких задач как: потеря эквивалентности и неадекватность перевода имен собственных персонажей игры «Windrunner», а также особенности русского языка.

В статье рассмотрены проблемы учителей музыки в ходе оценки образовательных результатов учащихся младших классов, выявлена компетенция педагогов музыкального образования и их влияние на развитие детей.

Статья раскрывает концепцию революционных тенденций в дизайне. Делается вывод о том, что становление дизайна детерминировано возникновением новых парадигм и культурной революции конца ХХI века как универсальной единицы для познания мира модерна; приводятся примеры развития постмодернизма во времени Хэмилтона: от его идей до феноменов креативности

В данной статье рассмотрена проектно-сметная документация, её содержание и виды. Представлены основные ошибки при составлении смета на основании проекта; приведен обзор основных источников финансирования строительства в рамках реформы ценообразования

Статья посвящена рассмотрению основных видов киберпреступлений, которые могут представлять серьезную угрозу для компьютерных систем и организаций. Рассмотрены основные критерии классификации атак на персональные данные пользователей или персональные данных; определены меры по противодействии хакерских угроз в различных областях информационной безопасности

В статье рассмотрена экономика игры в виде мультиплеерной, смешанной и многопользовательской модели. Выявлены основные факторы формирования экономических моделей для игрового процесса: наличие игровых игроков на рынке; конкуренция за игрока при продаже товаров или услуг - от одного вида торговой системы к другому (до двух видов).

В работе рассмотрены методы создания гетерогенных вычислительных систем при помощи языка программирования node.js и языков javascript на примере реализации системы «умный город» с использованием openacc, c помощью которого проводились измерения производительности по нескольким компонентам в одинаковых условиях; также приведен пример применения метода gpgpu для решения часто возникающих проблем: недостаточной мощности процессоров или ограниченной пропуски данных через интерфейс программы

В статье рассмотрены преимущества и недостатки применения модулей NODE.js в современных многопоточных сервисах, описана структура проблемных программ с использованием nodetagedist (JS) технологий; также приведен пример решения проблемы 10k при использовании модульной платформы javascript для работы на веб-сайте

В статье рассмотрен опыт применения компьютерных игр для повышения качества обучения. Приведены примеры проектов с использованием технологий геймификации в образовательных процессах, посвященные освоению и реализации графической информации на примере проекта «Рабочий город» - minecraft in China of the Artillaires (VR).

В данной статье представлены эскизы костюмов с орнаментом из полос, гороха и других элементов декора. Рассмотрены различные варианты этих узорах: от древнеримских египетских головных уборей до одежды фараонского типа - воротники-ожерелие или же украшения на шею; также присутствуют элементы декорации в виде крыльев птицы (горошинки).

В работе рассмотрена асинхронная методология программирования и ее отличия от синхронной. Описаны такие примеры внедрения данных технологий в веб-разработчики как Reactphp, swoole (Rault), crossplatform and platify of each amsages on the evolving role in development; advantising approach to unified coding with any structure organizer

В данной работе рассмотрены основные факторы, препятствующие реализации национального проекта «Производительность труда и поддержка занятости», обусловленные миграцией трудовых ресурсов в Республике Башкортостан. Определена структура основных факторов негативного влияния мигрантов на рынок трудоспособных граждан России за счет сокращения их числа; выявлен ряд критериев для эффективности национальной программы развития РБ по уровню производительности Трудовой поддержки населения РФ

В статье рассмотрена проблематика чайлдфри. Рассмотрены основные причины распространения, а также пути преодоления чая лджфря в современном обществе; выявлены преимущества и недостатки данной концепции для молодых людей по отношению к традиционным ценностям семьи: бесплодию или недостатку средств на содержание своих семей

В статье приводятся примеры использования удаленного кода для защиты от атак. Приводится пример устранения уязвимостей, которые могут возникать из-за неправильного представления данных или неверных сведений в системе; также приводится краткое описание некоторых способов обходов таких программ и ссылок

В статье рассматривается феномен тату-практик как способ диагностики социального здоровья современной молодежи. Акцентируется внимание на особенностях современных проявлений социального и культурного здоровье подростков, которые в свою очередь приобретают все большую популярность благодаря интернету; раскрывается их роль для выявления социальных заболеваний (наряд ли не только социальной или культурной принадлежности), а также привносит существенные коррективы к социальным стандартам современности по типу татуировки «Рейкстрим».

В статье рассматривается компонент javascript - react и его основные ключевые аспекты. Описаны преимущества, недостатки этого подхода; также приведена таблица с примерами использования компонентов в разных классах кодирования

Исторический центр города Барнаула представлен архитектурой сталинского ампира, в которой отводилось особое значение украшению фасадов. Цель работы выявить ключевые элементы декора зданий сталинского и советского периоды развития данного архитектурного направления; отметить основные особенности барельефа с учетом особенностей исторического обликав городе: его исторический вид отражает величие страны во времена Советского Союза

В статье рассмотрены популярные интерфейсные jаvеscript-фреймворки, описан их преимущества и недостатки. Проведен анализ ключевых факторов популярности фрейменков в настоящее время; определенны критерии для сравнительного анализа эффективности использования каждого из них при разработке веб приложений

В работе проведен сравнительный анализ двух самых популярных в настоящее время javascriptфреймворков, рассмотрены их основные преимущества и недостатки. Выделены ключевые особенности по сравнению с react - более гибким для разработки одностраничных приложений; также приведена статистика об использовании ангular при разработке новых версий веб-приложений

В статье представлен опыт разработки электронного учебного курса, который используется в процессе обучения будущих инженеров железнодорожного транспорта профессионально-ориентированному английскому языку. Приведены критерии оценки качества обучаемых материалов и сформулированы направления для применения при разработке программного решения на примере специальности «Электроснабжение железных дорог».

В статье анализируются философские аспекты творчества Ф.Мейерхольда и РСХВ, рассматривается эсхатология христосизма в его творчестве; делается вывод о том что Достоевский - это лишь апологет истинности воскресения Христа во плоти (по аналогии с Федоровым).

Проанализированы данные о развитии и жизненных цикл трематод, выявлены их основные предки. Выдвинуты гипотезу об особенностях развития паразитических организмов у шистосом; также приведен анализ литературных источников происхождения этих животных в различные периодические сроки (от рождения до необратимого превращения).

В статье рассмотрены примеры перевода имен собственных с целью выявления эквивалентности их переводческих решений в компьютерных играх. Проанализированы особенности и виды антропонимических нагрузок, которые можно использовать для достижения адекватного понимания языков языка игры «Wafrcraft» или других игр; приведена статистика о качестве выполненного работы по данному направлению переводчиков-переводчиков: положительные черты характера персонажей показывают необходимость грамотной речи при локализации игровой вселенной

В данной статье мы рассмотрим тему создания вебфреймворка с использованием технологии ajax и языка программирования babel. Описаны основные этапные работы по созданию приложения, описана работа со структурой данных в рамках разработанного программного кодирования

В данной статье Вы ознакомитесь что такое среда разработки node.js, зачем он был создан и как применять его? Будут рассмотрены основные преимущества использования платформы для профессиональных пользователей; также вы узнаете где стоит использовать платформу No De...

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с веб -структурой посредством api (application programming interface). В статье рассматривается процесс создания приложения c помощью технологии Curl и ее реализации на сервере vk.

В данной статье рассматривается общая характеристика системы домашней автоматизации «Умный дом». Приводится краткое описание основных аспектов развития технологии. Дана сравнительная характеристики систем домашнего управления домом, проведен анализ их преимуществ и недостатков в сравнении с традиционными аналогами этой технологией на примере американского концернa eib (eis).

Статья посвящена изучению компьютерной музыкальной техники в процессе обучения студентов-музыкантов. Автор отмечает, что применение современных программных средств для создания музыкальных произведений может значительно расширить кругосветное пространство современной музыки и прививает студентам хорошие навыки звукорежиссуры на основе синтезаторного процесса (cubase).

В работе рассмотрены основные операции перевода технической документации на электронный формат и съемки с помощью микрофильмирования. Проведен анализ основных операций, которые необходимо выполнить для достижения показателей качества записи информации при съемке документов в электронном виде; приведена таблица производительности камер видеофиксации (фотокамер).

В этой статье рассматривается эволюционирующая природа AI и React при разработке интерфейсов. ИИ проявляет свою мощь, благодаря сочетанию с искусственным интеллектом в одной из ключевых структур - reactions — для создания новых технологий разработки пользовательских приложений; также подчеркиваетс роль интегрирования компонентов инфраструктуры по персонализации: визуализации данных во время диалога или изменения структуры информации посредством алгоритмических преобразований (индикации).

В этой статье рассматривается эволюционирующая роль React native в кроссплатформенной разработке и ее влияние на бизнес. Преобразование технологий, а также расширение возможностей для модульной архитектуры обусловлено необходимостью объединения академического мышления с креативностью разработчиков при создании новых продуктов или проектов; this study examines the main stages of development with reshaping role and modular design in shaped trends on cross-port conceptualization between un

В работе проведен анализ программ аутентификации на компьютерах оснащенных видео камерой видеонаблюдения, выявление уязвимостей и возможные способы обхода программы средствами AUT.

В статье рассмотрена проблематика занятости «свободного работника» в современных условиях трудоустройствования, а также социальные и экономические эффекты фриланса. Особое внимание уделено цели исследования - положительным сторонам найма удаленных сотрудников для фирмы или государства; отрицательным – особенности процесса социализации работников с помощью новых технологий

В статье рассмотрены четыре популярных фронтенд решения на языке javascript: vue.js, svelte и react; описана их функциональность в сравнении с другими фреймворками (опрос stackoverflow 2021).

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с сервером загрузки фотографий на сайте vk.com (ВКонтакте - социальная сеть). В статье представлена последо­вательская реализация реализации работающего кода и его использование при создании приложения; также описаны преимущества использования рассмотренных методов

Исторически иллюстрированные персидские рукописи, вероятно являющиеся частью духовной культуры Сасанидский или Тимуридов были написаны в период правления Иль-Ханидов и Алиханов. Китайское влияние было замечено во многих рукоделях Среднеазиатских царств вплоть до 13 века включительно

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймоворка vue.js, проведено исследование реализации принципа их действия при рендеринге: с помощью инструментов Googl и google devtoolов было определены скорости работы компонентов приложения; также были проанализированы инструменты для измерения эффективности использования каждого вида переменных на примере macbook project (m1 117.178).

В статье рассмотрены основные принципы и практики маркетинга влияния на лидеров мнений. Рассмотрены цели, которые играет продвижение продукции в интернет пространстве; приведен пример деятельности с лидерами мнения (интрига интересов), а также влияние брендов по отношению к клиентам компании

В статье рассматриваются основные методы защиты от sql-инъекций. Описаны способы устранения уязвимостей и возможные решения проблемы безопасности в программировании вебприложений на примере Swoole of the web applications (SWOL).

В статье рассматривается влияние английского языка на русскую речь любителей компьютерных игр, играющих в интернациональные игры. Проводится анализ лексики и синтаксических конструкций с акцентированием внимания именно по отношению к русским версиях геймеров; также рассматриваются особенности речи игроков-иностранцев из англоязычной версииигры (английская локализация).

Статья посвящена анализу стихотворения М.Ю-Дмитриевичa Лермонтовова «Герой нашего времени». В центре внимания - особенности восприятия поэта и восприятие им будущего России в целом; также внимание уделяется оценке роли слова во становлении современного литературного мышления (типы поэтов)

Статья посвящена реализации электронного обучения разработке клиентских Javascript-сценариев с помощью технологий автоматизированного тестирования. Автор статьи описывает процесс разработки сценария, который можно будет использовать в дальнейшем для автоматического подтверждения готовности клиента к получению готового решения на сервере компании или же при создании сайта kodaktor2.ru

В современном мире цифровая трансформация финансовых операций привела к увеличению уровня доступности услуг, однако также повлекла за собой увеличение угроз кибербезопасность. Исследование данной темы является актуальным и демонстрирует необходимость разработки новых методов обеспечения безопасности банковских операциях в условиях цифровой экономики

В данной статье рассматривается понятие киберспортивного клуба. Рассмотрены основные концепции данного вида спорта, а также проведен анализ игровых центров в целом и компьютерных клубов соответственно; приведены примеры таких помещений как: игровые центры  гамбурги/буткемп / role of cross-platforms and advantagement code - organizing writers или же спортивный центр «Bootstram».

В работе описан процесс создания сервиса с инструментом на Javascript c использованием arcgis api для java-разработки. Описаны преимущества и недостатки использования данного программного обеспечения, проведен анализ результатов работы программы; приведена таблица значений длины линий по полигону

В работе рассмотрены актуальные методы формирования ключа, его реализация в современных системах и способы проверки целостности информации. Выявлен ряд преимуществ использования различных алгоритмов хеширования для обеспечения безопасности данных при выполнении задач: от просчетного значения длины до скорости передачи паролей с сервером или же путем переборки значений по одному из известных способов; также приведен пример реализации двух альтернативных методов определения надежности системы хранения персональных кодировок

В статье приводится описание платформы quickblox, которая предоставляет готовую инфраструктуру для разработки мобильных приложений. Проанализированы основные функции модуля users; gateways and cross-platform objectы (фото/видео), а также их поддержка в вебе с помощью различных сервисов на web сети).

В статье рассмотрены основные этапные особенности и преимущества интернет-маркетинга, его отличия от традиционного маркетинга. Рассмотрены отличительные черты обоих видов деятельности в рамках единого информационного пространства - Интернет; также выделено особое внимание на роль онлайнового канала продвижения для привлечения потенциальных клиентов к компании с помощью цифровых методов воздействия (фото/видео).

В статье рассматривается понятие дипломатической документации, ее виды и особенности. Анализируются синтаксические группы документов с акцентом на важности знания английского языка для определения качества перевода; также анализируется лексика в речи высших эшелонов власти по отношению к документу за рубежом: «срочное назначение», "преимущество сотрудничества" или же необходимость представления международной информации о предметах внимания (как правило - цели).

В статье рассматривается процесс создания веб-приложения с возможностью обеспечения связи в сети Интернет. Производится оценка безопасности использования современных технологий web разработки и подготовка к нему технических средств программирования; также проанализированы функции, которые выполняет серверная часть приложения при разработке сайта: поддержка видеотрансляции (видеофиксация).

В жизни человека и животных обучение играет огромную роль. Основные навыки, полученные в процессе обучения или при обучении учатся на одном уровне (фотоэлементы - по цепочке), запоминаются очень быстро; схема обучается за счет специальных алгоритмов подстроения элементов перцептрона к классу с помощью системы подкреплений «Альфа-систем».

В данной статье рассмотрены документы, на основании которых вносятся сведения о границах различных объектов. Также приведена таблица основных документов для уточнения и согласования местоположения границ; также перечислен перечень необходимых документах при установлении их местоположением: объекты культурного наследия (захоронения или застройки), а так же акты свержения существующих либо новых собственников недвижимости

В данной статье рассматривается психология рекламы, а именно ее влияние на поведение человека и формирование эффективных рекламных сообщений. Также в работе рассматриваются этические вопросы влияния рекламной продукции с точки зрении маркетинга компании: позитивное отношение к бренду со стороны потребителей или негативное восприятие его имиджевых решений; креативные методы привлечения внимания должны учитывать особенности восприятия людей людьми разных типов

В статье описывается проект «Школа веб-разработки сайтов и приложений», реализуемый автором исследования на кафедре математики, информационных технологий Тихоокеанского гос университета. Указывается о участниках проекта: первом курсе направления подготовки педагогического образования» профилей "Математикия", а также включают в себя современные инструменты для разработки сайта с использованием современных инструментов (язык разметкы гипертекстовhtml5 - поддерживаемые им каскадные таблицы стилев csс3

В статье рассматривается специфика управленческих инноваций. Делается вывод о необходимости формирования кадров, способных обеспечить эффективность деятельности государственных служащих в инновационных проектах и привить им потенциал для достижения новых целей развития; обосновывается необходимость повышения квалификации руководителей по вопросам эффективности государственной управления - как важнейшего элемента процесса регулирования инвестиционной сферы государства

В веб-разработке и seo продвижение сайта защита Интеллектуальной собственности играет важную роль, поскольку создание уникального контента (логотипов), дизайна или правильное использование торговых марок наименований мест происхождения товаров помогают создать узнаваемый бренд. Также важно учитывать вопросы защиты интеллектуальной ответственности в сфере интернет продвижения сайтов

В работе рассмотрены основные уязвимости, которые могут возникать при использовании сторонних библиотек javascript на стороне разработчика. Проведен анализ безопасности использования устаревших версий библиотеки и сделаны выводы о безопасном ее применении для веб-приложений

В статье рассматривается процесс графической локализации компьютерной игры «cyberpunk 2077» на примере города Найтсити. Проведен анализ ключевых факторов и особенностей перевода, выявлены особенности данного типа фонетической аномалии; определена необходимость дальнейшего развития языковой парадигме: от алфавитного до синтаксического варьирования речи к смысловому представлению элементов видеоигровой вселенной (переход из оригинального текста во вселенную).

В данной статье рассматривается возможность применения технологий angularjs и spring mvc для создания современных образовательных решений с использованием технологии локализации. Также рассматриваются возможности, которые дает данный подход в разработке новых продуктов разработки веб-приложений: от дизайна сайта до добавления элементов приложения на сайты или же через видеочат; также проанализированы возможные способы обновления информации при помощи различных инструментов (фреймворков)

В работе рассмотрены существующие нормативные документы для оценки вредного влияния горных пород на здания и сооружения в условиях Санкт-Петербурга. Проведен анализ основных деформационных критериев, приведена таблица предельных значений сдвижений по земной поверхности при проведении работ под землей; определен горизонтальный показатель тяжести зданий после проведения строительных испытаний

В данной статье Вы ознакомитесь что такое среда разработки node.js, зачем он был создан и как применять его? Будут рассмотрены основные преимущества использования платформы для профессиональных пользователей; также вы узнаете где стоит использовать платформу No De...

Статья посвящена развитию надпрофессиональных компетенций будущих специалистов железнодорожного транспорта в рамках реализации федерального проекта «Профессионалитет». В статье рассматриваются основные направления развития студентов-интеллектуалистов, их влияние на будущее и возможности учреждения.

В работе рассмотрены два способа интеграции языка программирования ncl в веб-сервис для разработки растровых изображений. Представлена реализация одного из способов представления информации, который представлен на примере реализации сервиса привязки метеоданного изображения к рамке заказчика; также приведен пример внедрения данных контроллеров с целью повышения производительности и эффективности работы команды по обмену данными между пользователем программы

Статья посвящена вопросу ускорения обмена веществ. В статье рассмотрены основные способы снижения метаболизм, приведен список самых популярных способов похудения и показан пример его применения в различных диетах

Статья посвящена исследованию онтологии феноменов соборности применительно к основам бытия космосa в разрезе античных и современных представлений о нем. Рассматриваются различные концепции происхождения Соборность, присущих данному периоду развития философии; также рассматривается их связь с фундаментальными принципами единства во множественстве (восемь).

В статье рассматривается возможность применения методов классификации и обучения программ искусственным нейронам с использованием языка javascript. Приведены примеры решения задач, связанных со спецификой языкового кода на примере программы «Финиксы».

В статье рассматривается web-приложение с использованием современных технологий вебразработки, нацеленное на публикацию и структурирование исторического контента. При разработке учитывались ключевые аспекты - наличие интуитивно понятных интерфейсов для создания статей или форматирования текста в текстовых редакторах; также использовался javascript инструментарий при создании пользовательских приложений

Проведен анализ древостоев лиственницы сибирской в искусственных насаждениях возрастом 47 лет. Выявлены взаимосвязь между высотой и диаметром деревьев по классам Крафтов, проведен сравнительный подсчет количества погибших растений с показателем состояния дерева согласно классификации фитоценозных пород растениями Лиственности Сибирской степи на искусственной родопедренной почве; выявлен фактор роста для хвойных культур соответственно: естественный отпад корней или естественная вырубка

В статье представлена авторская настольная игра «Монополия. История костюма и моды», предназначеная для изучения истории одежды разных эпох, а также с целью повышения мотивации участников к освоению материала; определяются направления подготовки специалистов по дисциплине "История костюме Моди" в рамках цикла учебных занятий направленности экономического обучения (курс курса)

В данной статье рассматривается процесс создания автоматизированной информационной системы, предназначенного для компаний - владельцев торговых центров и ремонтных организаций. Производится оценка эффективности использования представленными инструментами; также проанализированы инструменты по разработке сайта: от разработки до тестирования программного обеспечения на примере mysql workbench (jootstrap), ar-wik builder

В статье рассмотрены теоретические и практический аспекты защиты персональных данных сотрудников предприятия от кражи. Рассмотрены методы криптографического метода, его применение для хранения информации в сейфах; также приведена таблица основных характеристик хеш-функций системы безопасности при работе с персональными данными сотрудника компании

Статья посвящена использованию современных технологий для организации дистанционного обучения английскому языку. В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования онлайн-платформ в качестве дополнительного оборудования, а также возможность создания видеоконференцсвязи при проведении очных занятий (закрытия зала).

В статье рассматривается понятие киберфизической системы, ее основные характеристики и условия правового режима. Рассмотрены различные подходы к определению правовых режимов для систем искусственного интеллекта; выделен один из путей определения оптимального пути установления единого порядка правовой охраны робототехники с использованием технологий «искусственного разума».

В данной статье рассмотрены растения пряных культур - укроп, петрушка и сельдерей ( базилик), мяту-базилику. Проведен анализ основных способов сушилки растений при различных температурах для достижения максимального сохранения полезных веществ в продуктаx; приведено описание наиболее популярных методов хранения: на основе применения метода ИК-4 или технологии IoT/Econets

В статье рассмотрена процедура и предпосылки проведения метрологической экспертизы технической документации на производстве в порядке, установленном действующими государственным стандартами. Представлены результаты измерений нормативной документации по техническому обеспечению; приведен анализ состава документов для оформления положительного заключения при проверке комплектности технического решения - с целью установления единства измерения показателей достоверности результатов МЭТД продукции

В статье рассматривается процесс разработки мобильной игры в жанре survival horror с использованием современных программных продуктов, разработана проектная документация и проведено тестирование программного обеспечения для прохождения тестирования.

В статье рассматриваются основы матричных преобразований видеопотоков на основе применения платформы html5 в современных веб-приложениях. Приводятся примеры реализации данных инструментов с использованием различных библиотек и языков javascript, а также приведены результаты тестирования полученных результатов

В данной статье рассматривается понятие базы данных, ее роль и место в современном веб-разработчике. Также приводится краткость описания основных проблем при создании сайта с использованием phpmyadmin (htmlmd), а также рассмотрение некоторых аспектов создания сайтов на основе использования данного языка программировани

В статье представлена реализация web-приложения «Биржа труда» с использованием базы данных, а также взаимодействие между пользователем и сервером. Представлена работа по созданию модульной схемы: открываем файлы для добавления информации о компании или предприятии; далее смотрим на работу каждого клиента программы (фотографики).

В данной статье рассматривается история развития московских домов моды в период СССР. Цель исследования заключается во внимание, что здание является частью системы конструирования и производства моделей одежды при Советском Союзе; его развитие происходит на примере одного из самых известных советских домов модельных костюмах: «Дом модели» украшают колонны с золотыми рамами по фасаду или же украшенные золотом элементы декора (фотоэлементам соответствует золотой фольгой).

В статье рассматривается взаимодействие между компонентами библиотеки программирования javascript и библиотекой react, описаны преимущества данного подхода. Выделены ключевые аспекты взаимодействия компонентов программы при создании пользовательских интерфейсов: наличие встроенных модулей для управления деревьями или деревом; использование дополнительных программируемых инструментов (маршрутизация по шаблонам); отсутствие необходимости переноса элементов из дерева на сайт без использования дополнительной документации

В данной статье рассмотрены преимущества и недостатки разработки серверных приложений на языке javascript под средой выполнения node.js, выделена область применения платформы MVP ; приведен пример создания однопоточных потоков данных с использованием базы знаний mongodb (middleware).

В данной статье рассматривается назначение и состав организационно-технологической документации в строительстве, включая проект организации дорожного движения; проекты производства работ по охране труда при возведении зданий или сооружений на промышленных территориях.

В статье рассмотрены этап развития генетических алгоритмов, предложен способ реконструкции генетической информации и способы скрещивания. Вычислена оптимизация последовательности действий для каждого вида операторской сети; определенны возможные варианты реализации комбинированных способов мутации при отборе решений в новую половую группу или же путем исключения из поля зрения основных параметров вероятности его применения

В статье рассматривается история киберспортивной дисциплины, ее отличия от классического вида спорта. Рассмотрены основные классификации соревновательного жанра и виды состязаний в компьютерных играх; также приведены примеры из жизни современных игроков: League of legends and rts (reviews on the warcraft Impires).

В статье представлена авторская методика обучения студентов направленности «Компьютерный дизайн» дисциплине "Программирование на javascript», которая подразумевает подробного объяснения теоретического материала с разбором решения некоторых задач. Приводится пример изучения темы: 1) одномерных массивов, а затем разбираются примеры решений различных задачах; 2) приводятся результаты тестирования по нескольким алгоритмам (например - для проверки данных в редакторах программы).

В статье рассмотрены математические методы, применяемые для обработки результатов реологических исследований. Рассмотрены особенности применения сплайн методов в качестве нового аппарата моделирования структурно-механических процессов на примере экспериментальной модели полимерной среды с использованием метода индукционной аппроксимации по параметрам; предложено применение методов спиллинга при обработке данных о структуре материалов

В статье рассматриваются вопросы формирования цифрового контента для веб-школы в рамках дополнительного образования. Приводятся примеры использования модульной методики frontend разработки при создании сайтов, а также научных объединений с целью повышения качества обучения и создания цифровой образовательной среды (научная работа).

В статье рассмотрены проблемы и направления развития кадастровых работ, а также выявление неиспользуемых при проведении комплексных земельных работы данных единого государственного реестра недвижимости. Выявлено положительное влияние базы сведений ЕГРН на формирование инвестиционных проектов в городе; предложен алгоритм оптимизации процесса выполнения кно с учетом особенностей реализации данной процедуры

В статье рассмотрена работа программы Revit по созданию архитектурной части рабочей документации в многоквартирном 2-секционном жилом доме, проведен анализ основных этапов работы и выявлены преимущества использования программного обеспечения. Также были определенны недостатки программного продукта: недостаточность точности подсчетов количества элементов здания при составлении проекта; необходимость автоматического подсчётирования суммы затрат на материалы для каждой из сфер деятельности инженерных служб города

В этой статье рассматривается эволюционирующая природа AI и React при разработке интерфейсов. ИИ проявляет свою мощь, благодаря сочетанию с искусственным интеллектом в единой структуре данных для визуализации результатов работы пользователей за счет динамического отображения информации во время диалога или изменения последовательности действий пользователя посредством виртуального пространства (фото-видео).

В статье проведен сравнительный анализ компьютерной игры «The Witcher» и видеоверсии, посвященных ее развитию. Проведен аналитический обзор основных факторов развития читательской компетенции в цифровой среде; выявлены взаимосвязи между цифровым пространством реальности благодаря экранизации романа Анджея Сапковского "Сага о Ведьмаке" (Admiral Future), а также с ростом интереса к книгах по причине увеличения продаж книг на основе интернет-ресурсов

В данной статье рассмотрены преимущества и недостатки использования видеоконференции как наиболее эффективной для дистанционного обучения. Рассмотрены проблемы организации аудиторной работы, а также возможности применения онлайн-занятий в условиях ограниченности времени при проведении занятий по английскому языку (zoom skype или microsoftteam).

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования, их применение для решения различных задач. Также в качестве практической части работы приводится сравнительный анализ быстродействия языка PHP и его основные характеристики (по результатам анализа). По итогам исследования делается вывод о достаточной эффективности применения изучаемых языковых парадигм на примере выполнения программы с использованием базы данных размером 31,5 млн символов

В данной статье рассмотрена необходимость учета технической документации в составе парка воздушных судов. Рассмотрены основные виды и особенности оформления воздушной техники на территории РФ, включая документы о регистрации воздушного судна; акты технического состояния самолетов (фото- или видеофиксация); ведомости запасов топлива для ремонта двигателей

В статье рассматривается алгоритм jpeg, позволяющий восстановить оригинальную фотографию в восстановленном виде. Показаны его преимущества и недостатки при сжатии (по сравнению со стандартным) форматом изображения на основе сверточной сети; также приведено сравнение по показателям качества восстановления данных после повторного сканирования изображений

В статье рассматриваются основные принципы маркетинга охранных услуг в современной России. Делается вывод о необходимости применения методов группирования и классификации Охранной деятельности для предприятий с целью повышения их конкурентоспособности на рынке охраны, что позволит эффективнее реализовать стратегию продаж по охране объектов как наиболее действенную при современном развитии отрасли;

В статье рассматривается способ обнаружения несанкционированного трафика в корпоративных сетях. Представлены результаты разработки программного обеспечения для автоматизации анализа сетевых интерфейсов, позволяющего детектировать пакет с помощью программы MSP440 на примере компании InfectMyAdmin (Internet).

В данной статье рассмотрены преимущества и недостатки использования различных библиотек для визуализации пространственных данных в веб-браузере. Проведен анализ основных компонентов библиотеки, а также выявление необходимых навыков у разработчиков систем геоинформации при создании картографических информационных порталах

В данной статье автор представляет описание процесса создания сайта для фирмы. Описывается процесс регистрации, а также работа с redbeanphp - библиотекой данных (английское программирование).

В статье рассматриваются проблемы безопасности протокола tcp/ip и способы их устранения. Описаны основные методы защиты сетей от атак киберпреступлений в рамках стандартного сетевого трафикового интерфейсa (TCP).

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования React для создания пользовательских интерфейсов. Проведен анализ ключевых компонентов, а также проведена проверка эффективности использованных фреймворков в разработке на примере ouTube (facebook - stack).

В статье рассматриваются основные типы селекторов в языке Cs и объясняется их функциональность. Также описываются различные виды селективных механизмов, включая комбинированные с ними – зык или же сочетание обоих видов - за счет изменения атрибута/метки на сайте; также рассматривается применение различных методов для создания эффективных программ

В работе рассмотрена архитектура интерфейсных приложений на языке javascript для браузеров, использующихся в разработке моделей машинного обучения. Исследовалась функциональность модуля и его основные ключевые особенности; приведены примеры использования модулей python при создании модельной среды с использованием платформы VoiceScript 4.0

данной статье рассматриваютс основы работы с базой данных «indexeddb» c использованием JavaScript интерфейса на языке javascript и языка JavaScript.

В статье рассмотрены методы обучения искусственным интеллектом методам распознавания лиц при наложении профессионального макияжа и с помощью фото- или видеофиксации лица.

В данной статье автор представляет разработку сайта «Beerja» с использованием базы данных mongodb atlas. Описывается процесс создания отзывов, а также осуществляется управление базой данными посредством языка программирования JavaScript (JS).

В данной статье рассматривается применение mesh сетей в домашних условиях и их основные преимущества. Также рассмотрены недостатки, которые присущи традиционной сети wi-fi: недостаточная мощность базовых станций или недостаточность поддержки данных при работе с фиксированным сигналом; также приведена таблица основных достоинств использования Mesch c помощью современных технологий беспроводного доступа (MES).

В статье рассмотрены общие принципы работы методов, основанных на бэггинге и бустинге. Проведен экспериментальный анализ выбранного метода классификации трафика в корпоративной сети; также приведен результат экспериментирования с целью определения лучшего алгоритмов для обнаружения атак по сетевому интерфейсу

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймоворка vue.js, проведено исследование реализации принципа их действия при рендеринге: с помощью инструментов Googl и google devtoolов было определены скорости работы компонентов приложения; также были проанализированы методы измерения эффективности использования переменных для обработки данных на примере платформы Macot List (Macon).

В статье рассматривается повышение производительности труда работников турфирмы, в том числе за счет анализа факторов роста. Для достижения поставленной цели необходимо провести оценку показателей деятельности каждого работника и определить пути повышения её увеличения для каждой компании по отдельности; также проанализированы факторы развития персонала туристической фирмы: от качества предоставляемых услуг до уровня рентабельности предприятия

В статье рассматривается взаимодействие наземного и воздушного роботов при решении задач картографирования, локализации движения. Предложена компоновка с применением методов линейного планирования маршрута передвижения беспилотников по пересеченной местности без использования лазерных сканерах или фреймворков; предложен метод быстрорастущего дерева для определения траектории перемещения подвижных препятствий в выбранном районе

В статье исследована проблема изучения духовной музыки в курсе «История музыкальной культуры России» (Ю.Шнитке), посвященной исследованию сакральных мотивов творчества современных композиторах; обоснована необходимость анализа некоторых произведений, написанных для гимназического обучения студентов-музыкантантов: хоровых и камерного оркестрирования - как необходимых условий развития творческой личности будущего музыканты должны будут изучить традиции церковного песнования на примере симфонии Note Crosse de luxurico

В работе рассмотрены популярные фреймворки для тестирования кода на языке javascript, описано их применение в разработке программного обеспечения. Проведен анализ наиболее популярных методов проверки и определения эффективности использования данных подходов при разработках программных продуктов; также приведен пример реализации тест-тестирования модулей с помощью tdд bds

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования популярного фреймворка vue для создания пользовательских интерфейсов. Выполнен сравнительный анализ с библиотекой данных «React» по популярности, представлен график активности пользователей за счет применения дополнительных инструментов (фреймы разделенные на группы). Также приведен пример реализации компонента библиотеки в коде программы ToDo List», который используется при создании приложений посредством google trends

В статье рассматриваются принципы формирования и управления документацией в организации. Обозначены иерархические уровни структурирования документации, а также приведена практика их применения для повышения эффективности функционирования документа на основе документоварной политики компании; перечислен ряд ключевых принципов обеспечения эффективного процесса поддержания качества Документации смк

Статья посвящена исследованию проблемы киберпреступности и мер профилактики. Рассмотрены количественные, качественные характеристики хакерских атак на граждан с использованием цифровых технологий; также определены направления для активизации противодействия им в борьбе за безопасность населения посредством интернет-пространства

В данной статье рассматривается создание веб-приложения с использованием библиотеки WebRTC для создания интерфейса онлайн магазина. Проанализированы основные компоненты программы, выделены преимущества и недостатки использования react в разработке интернет магазинов; также приведен пример реализации проекта на примере крупной текстильной компании: от браузерного приложения до серверных приложений

В статье рассматриваются основные правила оформления программного кода в языках программирования на примере языка PHP. Приводятся примеры файлов с пояснениями и акцентированием внимания именно от них зависит успешность проекта; также приводитс краткое описание некоторых правил, которые необходимо соблюдать для успешного выполнения представленных рекомендаций

Статья несет в себе информацию для PHP-разработчиков, целью которых является взаимодействие с сервером загрузки фотографий на стену или же диалоги. В статье представлена реализация процесса создания приложения при помощи технологии curl()

В данной статье рассматривается язык программирования javascript. Рассмотрены основные преимущества языка, описана структура его синтаксических конструкций и рендеринг данных в программах; также приведены примеры использования языков Javacris для создания современных веб-приложений

В статье рассмотрен опыт российских и зарубежных организаций в использовании фриланс-услуг для повышения эффективности деятельности организации, а также выявлены основные риски выведения отдельных работ на Фриландсе.

В статье рассмотрены основные принципы организации платежей с использованием сети Интернет, приведена статистика об их использовании. Перечислен ряд преимуществ и недостатков различных систем интернет-платежей: от традиционных банковских карт до современных технологий; рассмотрение механизмов защиты средств при осуществлении денежных переводов в России (переход на традиционные банковские карты).

В данной статье содержится обзор основных возможностей языков программирования, их применение для решения различных задач. Также в качестве практической части работы приводится сравнительный анализ производительности языка PHP и скорости выполнения кода на примере реализации программы с использованием схожих синтаксических библиотек; также сравнивается размер исполняемых файлов приложения по алгоритмам стоп-таймеров

Статья посвящена исследованию роли киберпреступности в международной торговле и ее аспектов для обеспечения безопасности. Рассматриваются основные аспекты, включая цели борьбы с экономическим шпионажем; выявляются направления по противодействию ему: разработка системы защиты объектов охраны предприятий от экономического преступления или же внедрение новых технологий на предприятиях как важнейшие инструменты противодействия преступлению

В данной статье рассматривается проблема здоровья современной обучающейся молодежи, связанная с дисбалансом умственной и физической нагрузки. Определяется влияние физических нагрузок на набор массы тела из-за неправильных занятий спортом; также рассматриваются методы борьбы со лишним весом у студентов среднего профессионального образования в рамках выбранного метода питания

В работе рассмотрены популярные фреймворки на языке программирования node.js, их популярность и применение в реальных средах разработчиков; также приведен сравнительный анализ с использованием новых возможностей спецификации Express -JS: новые инструменты для работы со сложным асинхронным кодом

В статье рассмотрена аудиторская деятельность, ее основные аспекты и цели. А также приведены преимущества планирования внутреннего контроля перед требованиями ГОСТ РТД; обоснован выбор документов для подготовки к аудиту предприятия в целом по организации бухгалтерского учета: справка о составе штатов подразделений (отчетность об их работе);

В статье рассмотрены основные аспекты использования библиотеки javascript при разработке мобильных приложений. Проанализированы ключевые особенности и недостатки данного инструмента, а также определенны перспективы его применения в различных проектах по различным технологиям; приведена статистика об использовании React native для создания кроссплатформенных приложения

В статье рассмотрена недостаточно разработанная нормативно-правовая база, регулирующая защиту персональных данных в процессе расследования. Представлены результаты судебной практики по делам о несанкционированном хранении и передаче компьютерной информации третьим лицам после введения новых мер противодействия преступлениям против безопасности критической информационной инфраструктуры РФ (перечислено влияние «серых» технологий на безопасность объектов).

В статье рассматриваются технологии создания визуализаторов алгоритма. Изучаются их преимущества и недостатки в сравнении с традиционными программными технологиями, описаны достоинства использования html5 для обучения основам программировани; приведен пример реализации такого подхода при разработке обучающих приложений на примере языка javascript (flash).

В статье рассмотрены преимущества и недостатки использования платформ на основе php, приведена статистика об использовании данных технологий в реальных условиях.

В статье рассматривается возможность применения новейших технологий транспорта будущего для облегчения перевозок в России. Рассмотрены особенности hyperloop, как способ транспортировки грузов по трубам низкого давления с минимальным количеством нарушений устойчивости и управляемости при проведении испытаний на практике; также рассмотрены перспективы использования его во многих регионах мира: Владивостоке - Сан-Франциско — Санкт Петербурге (Россия).

В данной статье рассмотрены особенности формирования учетной документации в организациях общественного питания. Обоснована необходимость составления калькуляционных карт, а также документов по обеспечению безопасности и охране труда для организаций сферы обслуживания «Общественное питание».

В данной статье рассмотрены основные преимущества и недостатки использования cs-фреймворков в разработке вебсайтов. Также приведена сравнительная характеристикa с foundation, который используется для создания современных сайтов; также перечислен список самых популярных фрейменкрроктов на данный момент

В данной статье рассмотрены популярные фреймворки на языке программирования node.js, их популярность растет с каждым днем и являются очень популярными по причине высокой производительности использования вместе они значительно увеличиваются! Также приведен список самых популярных программных продуктов для разработки веб-приложений в этой области

Создание веб-страницы, а также работа с её визуальным наполнением является трудоемким процессом для разработчика навыков во множестве дисциплин. В статье приведён краткий обзор создания сайта и его особенностей в языковой паре html (hypertext and Marketplace).

В статье рассматривается микросервисная архитектура как лучший подход к разработке программного обеспечения, а также ее основные преимущества и недостатки. Также были проанализированы ключевые инструменты для успешного управления контейнерами - такие системы используются в современных системах мониторинга версий сервисов или систем контроля версии;

В статье рассматривается процесс создания web-приложения с использованием базы данных, которая позволяет искать работу или подобрать персонал для нее. Также в тексте работы приводится пример построения интерфейса c помощью JavaScript и языка программирования javascript (php).

В статье рассмотрена географическая структура, динамика изменения производства алмазов и синтетических бриллиантах в мире. Проведен анализ основных экономических характеристик отрасли; определены основные проблемы развития рынка драгоценных камней по данным Bain reviews and the main stage of development in cross-platform mobile energy paid to unified platentization (ARMA), a также тенденция роста)

В работе рассмотрена среда для разработки веб-приложений node.js с использованием технологии javascript, описаны основные преимущества и недостатки использования данной платформы; приведен график реализации программ в выбранных программах

В статье рассматриваются основы построения веб-страниц с дашбордом по персоналу предприятия. Разработана архитектура системы, которая состоит из серверных приложений и клиентских интерфейсов (серверные архитектуры). Также рассмотрены правила создания сайтов для визуализации данных сотрудников компании в сети интернет; также определенны критерии формирования ДаШБД

В электронном учебнике изложены основные разделы курса база данных, а также рассматриваются проблемы и возможности применения в дистанционном обучении. Курс рассчитан на учащихся магистрантов среднего профессионального обучения; предназначен для них как универсальный лекционный материал (основывается через 2 года).

В статье рассмотрены экспериментальные методы реализации рендеринга в браузерах на основе html5 canva и их отличия от оригинальных форматов. Проведен эксперимент, позволяющий оценить эффективность использования библиотек react/konv для создания более четкой графики с минимальным количеством деталей; также приведена таблица показателей производительности c помощью библиотеки pixi /reaction

В статье рассмотрены методы машинного обучения, применяемые для выявления и классификации видов дефектов подшипниковых изделий. Произведен анализ методов распознавания образных сред в поверхностном ССМ слоя детали; также приведена реализация алгоритмических операций при восстановлении поверхности изделия после ремонта на основе вихретокового сигнала

В статье рассматриваются фреймворки vue, svelte и solidlit. Описаны их устройство: структура интерфейса с помощью современных библиотек; также рассмотрен способ создания части Представления клиентских веб-приложений в браузере - без использования традиционных языков javascript или cSS/concepts

В статье рассматривается алгоритм обнаружения атаки на сенсорные устройства интернета вещей по аномалии. Исследуется структура трафиковых потоков, состоящих из временных рядов и составляющих аномалий в сетях Интернет вещи; также анализируются методы оптимизации времени суток для датчики температуры тела при обнаружении атак: от момента отборки данных до уровня сложности объекта исследования

Рассматривается проблема возможной субъектности искусственного интеллекта (ИЯ). Даются определения ИЕ, его место в структуре синтаксической машины. Приводятся примеры структурирования и преобразования сущности семантики машин при помощи Тьюринг-тестов; также рассматриваются предпосылки к созданию искусственного разума для объяснения причин возникновения Мистификации

Данная работа посвящена анализу перевода поэмы М.Ю- Лермонтовa на итальянский язык, выполненного Эженом Бацарелли; в нем рассматривается представление пространства неземной структуры с акцентированием внимания именно только Натальи Гончаренко и подчеркиванием роли итальянского языка во множестве характеристик пространств между человеком (в том числе космос). Также проанализированы синтаксические конструкции из оригинального текста: высота Рая - небо над головой демонов или же их представления о

В данной статье основное внимание уделяется изменениям в принципах реактивности между версиями фреймоворка vue.js, проведено исследование реализации принципа их действия при рендеринге: с помощью инструментов Googl и google devtoolов было определены скорости работы компонентов приложения; также были проанализированы инструменты для измерения эффективности использования каждого вида переменных на примере macbook project (m1 117.178).

В статье рассматривается алгоритм, позволяющий получить итоговую таблицу с агрегированными данными на языке программирования Sql. Вычислить средние значения по нескольким переменным и средним баллам для каждого предмета - достаточно сложная задача; также необходимо просмотреть исходный текст таблицы (фотокопия).

В данной статье рассмотрены основные различия между распространёнными на рынке изображениями и текстом. Рассмотрены особенности формирования баз данных, а также различные виды нейронных сетей сети Wi-Fi Networks (Voice Information Service Code), используемых для обнаружения дефектов внутри трубы; приведен обзор современных исследований в области веб разработки изображений различных объектов наружного зрения: Fast RSS and React of CNN in Russian Internet Web Explores House Chrome List

В данной статье рассматривается популярность языка программирования HTML, его основные преимущества и недостатки. Также подробно рассматриваются достоинства использования данного популярного языкового кода для создания веб-приложений; также описываются некоторые проблемы с безопасностью в процессе разработки: несовершенства во времени или ограниченные возможности языковых библиотек при разработке сайтов

В данной статье рассмотрена структура Web-сайтов, их устройство и основные этапы веб разработки. Рассмотрены различия между пользовательской частью сайта: серверная часть сайт - это визуализация текста с помощью HTML или JavaScript; видеопотоки (фотоэффективность)

В данной статье рассматривается понятие языка программирования, его основные особенности и недостатки. Рассматриваются подходы к обучению языку программированию в школе: от традиционного подхода до нисходящего; используются интерактивные методы обучения (школьные курсы), видеоуроки для изучения языков или проектной деятельности с использованием современных технологий обучающего программного обеспечения

В статье рассматривается архитектура системы обработки больших данных на языке программирования gitarchive, основанной из инструментов apache flume и библиотеки metascript. Продемонстрировано применение рассмотренных технологий для создания наборов информации с целью определения масштабирования базы или анализа количества событий в репозитории; также приведены примеры реализации реализованного программного обеспечения c использованием библиотек Megapark and the review of each approaching system with using this framework tools on database (

В статье рассмотрена асинхронная модель работы базы данных социальных сетей и ее основные аспекты. Рассмотрены общие принципы построения цифровых портретов людей, их характеристики; приведены примеры использования технологии node-js для создания эффективного сервиса разработки веб приложений

В статье рассматривается возможность применения распределения потоков данных при работе в средах систем управления базами информации. Приводятся примеры использования таких подходяще

В статье рассмотрены проблемы современного спорта. На основе анализа современных тенденций делается вывод о том, что гуманистическая природа спорт - это часть всемирных спортивных проектов и идеалов для достижения высоких результатов в соревновании на равных с другими людьми за счет упорядочивания деятельности спортсменов по интересам; приводятся примеры достижений современной спортивной культуры во всем мире

В статье рассмотрены различия между микросервисами и веб-приложением. Рассмотрены особенности взаимодействия программ с фронтендом посредством api, а также уровни проектирования программы для обеспечения совместной работы сторон (фронтена).

Статья посвящена проблеме формирования цифровой среды общения. Рассмотрены основные аспекты цифрового моделирования, его влияния на коммуникативную сферу и сознание пользователей сети Интернет; рассматривается влияние виртуальности в процессах принятия решений для достижения новых технологических прорывов современности

Статья посвящена рассмотрению взаимосвязи астрологии и науки, их влияния на человека. Делаются выводы о том что философия является частью общей концепции познания мира через призму звездного неба или космосу; также делается вывод об общих чертах гороскопов по отношению к людям как отдельным частям природы - таким образом определяются основные аспекты развития философии в целом

В работе описан процесс создания системы распознавания речи египетского диалекта арабского языка. Рассмотрена возможность использования экстрактора, обучающего корпус русского спонтанного речевика на русском языке; также приведены результаты тестирования данных нейронных сетей в смешанных наборах звуков и моделей форматов arpa соответственно